buenas chavales qué tal estáis Bueno hoy
se viene bombazo semanal ya sabéis que
esto es un programa una sección que
intento traer todos los fines de semana
o bien para sustituir el directo o bien
para e teneros un rato más hay veces que
hay veces que sustituye el directo y hay
otras veces que no hoy creo que no lo va
a sustituir porque muy probablemente
haré directo luego por la noche también
después de que termine este vale donde
sí estaré en directo donde sí estaré en
directo mientras que se está emitiendo
Esto será en telesalseo vale que tengo
algo ahí important que comunicar tengo
algo importante que contar eh Por Ahí
andaré ya sabéis que esta sección se
trata de repasar y recordar para tener
bien fresquita toda la información y
todos los chismes que hemos contado
durante la semana yo creo que esta
semana indiscutiblemente ha estado
completamente protagonizada por oso y
por Katy Angel Fíjate que lo bueno luar
y las personas que se encargan de
organizarme los temas y mandarme las
cositas que vamos a comentar me llevaban
una semana poniendo Endo el tema de Katy
Angel en el en el en la escaleta tanto
en el noticiero como en los directos y
yo andaba pasando de ese tema porque no
sabía Quiénes eran no me interesaba
mucho el tema y al final sí que es
verdad que ha sido una bomba que ha
explotado al nivel que hemos tenido por
aquí a los protagonistas y hemos tenido
nuestro nuestros camillos no como
siempre no hemos tenido a Tommy que era
el amante de Katy Angel con quien
hablaba y tenía chat calentitos no y
aparte de eso debate con Dallas o sea
aparte de las dos entrevistas que le hiz
a tomy debate con Dallas aquí en este
canal putada que en el canal principal
me lo pusieron con restrinción de edad
cuando iba por 80,000 visitas y ahí
murió Pero bueno lo vivido vivido quea
para nosotros vale lo gozamos he
intentado también cubrir todos los temas
y yo creo que se han quedado
perfectamente cubiertos todos creo que
hemos tratado todo Juan guarnizo wcol
coi vale que anoche sacaron un
comunicado bastante fuerte en el que yo
creo que sin querer le han pegado un
saquita al yce yo creo que yo creo que
el yce debe ar un poquito más cuando
vaya a dar informaciones y tal No porque
luego pasa lo que pasa no que lo nominan
a los hlan familia estaros pendient de
todo el chisme os quiero activos en el
chat comentando y dando vuestra opinión
sobre todos los temas nos vemos al
final en el último vídeo estuvimos
comentando qué había pasado en un pasado
entre wescol y Juan guarnizo y por qué
Juan guarnizo y Ari no quisieron ni
siquiera cruzar la mirada con wescol en
el evento del otro día de la kingly de
América Resulta ser que nos faltaron
algunos clics con el contexto donde
podíamos ver más o menos de dónde venía
el problema de Juan con wesc Y es que en
un pasado que estaban cancelando a Juan
guarnizo por unos comentarios sobre
Colombia wescol respondió que la única
reforma que le preocupaba a Juan
guarnizo era la reforma del culo de su
mujer Ari Gameplay Uf Uf Uf esa Me ha
dolido eh Esa Me ha dolido Oh comentario
que es un ataque bastante personal a su
familia Cómo están de pesados ahorita
los colombianos pidiéndome que hable del
tema de la Reforma que no sé qué que de
las marchas amigos por favor pueden
dejar de exigirle a gente la cual no es
su obligación hablar de ese tipo de
temas por favor por favor Dios santo
exijan que hablen a los medios exijan
que hablen a los políticos a las
personas que tienen cargos públicos Pero
por qué le exigen a un imbécil de 24
años que se dedica a jugar jueguitos y
ver cosas que hable de ese tipo de temas
Pero por qué estoy obligado a hablar de
ese tipo de cosas chinguen a su [__]
madre exijan a la gente que deben de
exigirle No a mí pedazos de [__]
Gracias bueno el resto de se pone
bastante más explícito no os lo pongo
porque se pued a insultar bastante
fuerte y no es necesario y habis pillado
el contexto la única escuchen la única
reforma tributaria que apoya el
malparido feo gonorre hijo de [__] de
Juan guarnizo es la reforma del culo de
silicona de Ari Gameplays el único hijo
de [__] él pasó una línea y él sabe que
se portó muy mal y yo nunca recibido una
disculpa por ello lo único que veo son
clips de él hablando de mí
pintándole y no lo es así que es lo
único que a mí me llega yo cuando
alguien pasa una raya y cuando alguien
directamente se mete con mi familia para
atacarme a mí usa simplemente a mi
esposa es una persona que literalmente
bloqueo de mi vida A mí genuinamente no
me interesa tener una relación con él
que se Disculpe pero yo estoy en mi
derecho de disculparlo o no y si me toca
decidirlo la verdad es que yo creo que
no lo otro click que nos sirve para
darnos contextos a lo que ha pasado en
las últimas horas es un click que está
rulando en redes de Juan guarnizo en el
que afirma que habría estado intentando
meter má no déjeme estrechar su mano de
poeta poeta dando un poco su opinión
sobre los streamers que podrían merecer
o no ser presidentes en este proyecto lo
cual nos podría dar a entender que él
habría dado su opinión su granito de
arena para que wescol no estuviera en
este proyecto y finalmente han pasado de
él siento que en la decisión final Eh mi
opinión siento que en la decisión final
Eh mi opinión estuvo poca sabes mi el
porque yo en verdad traté de mucho
encaminar y algunos perfiles que yo creo
que tenían que estar lastimosamente sé
que ya no van a estar porque pues lo sé
pero pero eso hay muchos perfiles que me
gustan a pesar de eso tengo que decir
que hay muchos perfiles que se conservan
en la idea original que me gustan pero
también hay algunas sorpresitas ahí que
que la verdad yo creo que el puesto lo
merecía mucho más otras personas van a
poner a jery mu Bueno yo creo que evit
algunos perfiles que no pegan en nada
nada contra jeri pero evidentemente si
de repente te ponen a jeri mua y a lana
Quién crees que merece ser más
presidenta de una Kings América yo creo
que ahí sí eché una mano yo y traté de
decir Oigan Es que este perfil la neta
están haciendo una una tontería y hay
algunos que yo veo y
digo por muy llamativos que puedan
llegar a ser creo que no son
tan no sé es que no sé ya hablaremos ya
hablaremos ya hablaremos por su parte
wcol no está de acuerdo con este
contexto y afirma que le insulto a Juan
guarnizo en su momento o mejor dicho a
su mujer no fue gratuito y no salió de
la nada él se justifica echando en cara
cosas que Juan le hizo a él como que al
principio le intentó hablar de buenas
diciéndole que lo iba a reventar en
internet y tal Y de repente como que
empezó a hacer cosas en su contra Como
por ejemplo intentando que le cerraran
su Canal del que come sí que es verdad
que esto es muy feo pero Sigo pensando
bueno Esto es super feo esto es horrible
esto se va a poner feo intentar tocar el
medio de vida de una persona el negocio
con el que come tu familia Yo creo que
Bueno yo creo que es una línea que no
hay que traspasar nunca y que es otro
nivel pero no creo que eso justifique
insultar a su mujer o sea insúltame
la valentía algún día perro de dar la
cara porque es que eso de mosquita
muerta papi eso hae la víctima Eso ya
pasó de moda bro Eso ya pasó de moda y
cuando una persona hace eso y hace que
lo quieran por lástima y que le den la
razón por lástima esas personas decaen
porque tuve la valentía Yo tuve la
hombría de salir a pedirle perdón a la
esposa de Juan por lo que yo cometí por
el error que yo cometí pero la gente no
sabe yo Por qué cometí ese error la
excusa que pone wescol es que Ari podría
vivir con el insulto pero que él no
podría vivir si le cierran su canal
wescol comenta que Juan guarnizo estaría
etiquetando a Twitch para buscarle un a
wc porque se vio una chica en tanga en
una videollamada que estaban haciendo en
un Stream es una tanga esto ya lo ha
hecho Juan guarnizo en otras ocasiones
por ejemplo con czu porque ducky estaba
en un Stream fumándose un porro y bueno
Habría que ver unas cuantas ocasiones
más que hemos comentado en este canal lo
primero que yo supe de Juan guarnizo fue
porque él me dijo Yo te admiro mucho
brother vas a romper y me escribió un
mensaje larguito diciendo que me
admiraban saben Cuántos viewers tenía yo
en ese momento 200 viewers de mí
dependía mi familia Yo vivía con mi
mujer en ese momento yo tenía 19 años y
yo tenía que alimentarme si me entiende
Yo hice un chupi Stream y cuando yo hice
el chupi Stream enfis que es una amiga
mía empezó a bailar en cuatro en el
momento que ella empezó a bailar en
cuatro ahí le dio un ataque a Juan
guarnizo le dio un ataque que yo no
entendía pasar de decir que te admiro
mucho a pasar a etiquetar a Twitch y
escribir puros tweets diciendo baneenlo
baneenlo estas personas como si él fuera
un moderador como si él fuera St de
Twitch eso no tiene sentido esto que yo
les estoy contando hizo absolutamente lo
mismo con duky duky cuando fue al Stream
de coscu empezó Juan guarn a poner @as y
a etiquetar a Twitch a decir que duy no
podía fumar en streaming que lo banan
permanente a coscu dígame quién hace eso
papi dígame quién en su sano juicio hace
eso qué pasó papi Pues efectivamente a
mí me bañaron a mí me bañaron y cuando a
mí me bañaron caí en de me dij yo lloré
mucho huevón porque papi era mi comida
él se metió con lo que yo me alimentaba
y cuando él se metió conmigo de esa
manera yo lo único que pensé es que era
por envidia Tú no le puedes decir a
alguien que lo admiras y después atacalo
de esa manera él ya sabía que yo iba a
ser un grande hco la firma que el
insulto a Ari fue en el 2019 Pero eso no
es así podemos comprobar en estas
fotografías que wescol en el click que
insulta Ar y ya tiene el tatuaje lo cual
en el 2019 no puede ser acto seguido
después de eso qué pasó pues yo lo
insulté a él le insulté a la familia le
insulté a la esposa y le insulté hasta
el perro y Si hubiera tenido abuela le
insultaba a la abuela y el abuelo por
qué Porque él puede vivir con unos
insultos y la esposa también puede vivir
con con unos insultos pero yo no puedo
vivir sin comida él se metió
directamente con mi comida papi él se
metió huevón con lo que sustentaba mi
familia y con lo que yo me sustentaba me
entiendes sin tener que metes él no
tenía nada que ver él no tenía cartas en
ese asunto pa Entonces yo respondí Por
qué primero porque yo vivía en calatrava
en calatraba usted salía y la gente vio
un Stream a mí la gente me sacaba
cuchillo eso eran gamines habían tir en
pleno de un Stream o sea yo me creí en
un ambiente pesado papi si yo ae más no
le respondía de esa manera pues
realmente yo er un pelado de ese barrio
y afirma que además ya en su momento le
ha pedido disculpas a Ari Gameplay por
este comentario cuando yo crecí yo
entendí que yo había cometido un error y
pedí perdón públicamente por lo que le
dije a la esposa de Ari le pedí perdón
públicamente a Juan guarnizo y aún así
nada el man se quedó con su ego y la
gente siguió metiéndome miedo a mí Por
qué Porque son pelados Cucho que no
tienen sentido si yo tuve los huevos
para Yo tuve la hombría de pedir perdón
Sabiendo pana que ni siquiera tenía Yo
pedí perdón tenía no tenía que hacerlo
realmente no tenía que hacerlo Pero
escucho eso es una pelea de niños yo
tenía 18 19 años no entendía lo que
estaba haciendo me enojé hasta la chimba
por lo que él hizo obviamente yo iba a
reaccionar así papi son reacciones
brother que uno tiene en el momento con
la sangre caliente todo siguió y siguió
el problema ahí yo quiero que tengan en
cuenta algo cuando a mí Juan guarnizo me
atacó yo tenía 300 personas ya lo veían
20,000 ust sabe lo que fue para mí que
una comunidad de 20,000 personas me
tirar a [__] es más hay un tweet muy
viral donde él pone literalmente que me
tengo que enfocar y que si no me enfoco
voy a seguir abajo y a seguido responde
ese tweet diciendo como que y mi
respuesta Tuvo más viewers que tu tweet
Pues claro huevón yo a mí no me conocía
a nadie y me humillaba y me trataba mal
por eso y los amigos de él me humillaban
y me trataban mal por eso yo tuve un
problema con Comanche porque Comanche
salió a hablar de mí sin conocerme
simplemente por ser amigo de Juan
guarnizo y saben qué Yo yo a Comanche le
tiré una insultada y lo cogí tan duro
huevón que al final me dio pesar y yo le
escribí personalmente a Comanche a
pedirle perdón y el problema no es que
simplemente yo haya insultado ustedes
Creen que uno insulta por insultar No
papi así no funciona la vida Usted no
coge a alguien y lo insulta así siempre
hay una razón y la razón era esa hablé
en privado diciendo de que tuviera más
cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese B más que merecido una
pena que no haya entendido cuándo parar
eso me escribió Juan guarnizo ese twit
es muy viral lo pueden buscar todavía
Por qué ese tweet tenías un humor muy
bueno Yo tengo un humor muy bueno si no
no tuviera la gente que tengo te hablé
en privado diciendo que tuvieras más
cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese B más que merecido una
pena que yo Ha entendido qué parar pero
vea saben quién es Juan guarnizo una
persona huevón que es el dueño del balón
y que si él no juega delantero se lleva
el balón y y no deja que nadie juegue
Esa es la persona que es él tanto lo
apoyan a él e Yo no necesito hablar de
él yo lo tripli qué lo cuatruple qué y
lo voy a quintuplicar en viw escucho
porque yo soy un animal si el hijo [__]
quiere tener los números que yo tengo
pues tiene que meterle duro Entonces yo
no lo necesito la real yo no lo necesito
pero si él tiene la valentía quiere
hacer quedar bien a sus viewers quiere
hacer quedar bien a su comunidad hable
conmigo Yo ya no lo necesito ustedes
saben que no si la comunidad é tanto lo
defiende Dígale hable con él y él no es
capaz de hablar conmigo porque él sabe
que él tiene la culpa é lo único que me
va a decir pero le tiraste a mi esposo y
mi esposa no tenía nada que ver tú le
tiraste a mi canal me hiciste banear mi
canal de Twitch yo comía yo pagaba el
arriendo le pagaba a mi familia todo con
mi canal de Twitch créame que su esposa
puede vivir tranquilamente con esos
insultos ella lo insulta constantemente
pero yo no puedo ir sin comer la piedra
despés esconder la la mano y que hace
así va a tener que agachar cabeza otra
vez para ver si puede mirar los pasos
que yo estoy dando porque son grandes
grandes También estuvo comentando sobre
cómo Piqué no le hizo ni [__] caso a la
hora de contratarlo para la King Lee a
pesar de que Juan guarnizo seguramente
como ya hemos visto en la noticia
anterior se habría opuesto a esta idea y
yo soy un prepotente yo soy un arrogante
y soy Lo que ustedes quieran que yo sea
pero antes que todo eso yo soy una buena
persona por eso tengo buenos amigos a mí
no me gusta ir a un lugar y que a mí una
persona me mire mal que sea creador de
contenido Simplemente porque él yo estoy
seguro que habló a mí hay un clip donde
él dice Ah yo hice mucho hice todo lo
posible para queé no entrar una persona
la kin leag pero entró obviamente esa
persona era yo y saben Por qué entré
porque es que ya la palabra de él no
vale porque tú puedes ser muy grande pa
pero todos tienen sus altos y bajos t no
puedes menospreciar y tratar mal una
persona él me trató mal Él me pisoteo
20,000 personas me tiraron encima por su
parte Ari Gameplay que ha vuelto de
viaje de Las Vegas en su directo ha
querido hablar del tema también y ha
dado su versión de los hechos explicando
que evidentemente no se sentía cómoda en
el escenario presentando a una persona
que la ha insultado de forma tan
personal y gratuitamente cuando ella no
se había metido con él y que además
básicamente la escaleta del programa le
le pedía que ella se acercara a la gente
que estaba en el sofá a los otros
participantes cosa que yo creo que es
arreglado con el programa porque ella
avisaría de que este presidente no lo
quería presentar es completamente lógico
No pasa nada vi mucha gente muy enojada
de esto no quiero decir mucho porque
mostré ya zanjar el tema Ya lo he dicho
muchas veces hasta el cansancio amigos
ya me cansé de las polémicas hace
algunos años la [__] mucho Estoy
involucrada en varias a día de hoy soy
una persona tranquila que prende Stream
le gusta jugar el Minecraft GTA estar
tranquila de la vida
eh yo no me sentía tan a gusto de
compartir espacio con alguien que se
metió directamente conmigo que me
insultó a mí cuando yo nunca le había
dicho nada o sea las broncas que él
tuviera con cualquier otra persona no
son mis broncas y sin embargo a mí me
cayó a mí me insultaron de una manera
muy desagradable y y yo no hice nada más
que di espacio y ya está a mí me dieron
una escaleta me me dijeron tú vas a
atender a la gente de España porque pues
miro oslava no los conocía a ellos yo
los llevo conociendo a ellos ya hace 10
meses entonces yo era el contacto de
conexión de la Kings League España y de
la Kings League América entonces pues yo
presentaba a ambos y y lo justo era que
también se habían venido desde España
tan lejos Que alguien se sentara a
platicar ahí con ellos y sacarles
plática y preguntarles qué opinaban
entonces no no le veo lo loco eh esta
misma gente de la comunidad Yo sé que
diga cualquier cosa que diga no les voy
a hacer cambiar de opinión al fin de
cuentas cuando ya odias a alguien ya lo
odias pero me me da como risa o sea al
fin de cuentas me da risa que Soy la
peor de las [__] me odian pero a
huevo quieren que presente su streamer
Entonces si me odias para qué quieres
que lo presente a huevo ya ya lo
presentó alguien que que era muy buena
eh No creo que faltó más y y yo estaba
atendiéndolos de España mientras Y así
fue como me lo pusieron en la escaleta
Aquí tengo mi escaleta presentación
Kings con todo lo que tenía que decir y
tal cual ahí decía Ari va a set dos a
platicar con los
españoles ya Enton es lo que dice no
creo no haber sido profesional ahí
estuve con todos ahí platiqué ahí estuve
atendiendo y y tan sencillo Entonces si
les caigo mal pues ni para qué quieren
que presente quian ustedes y también
afirma llevándole la contraria a wol a
lo que ha dicho wol en su directo que a
ella nadie le ha pedido Perdón en ningún
momento Ay perdón señora yo no sé quién
dijo que me pidió perdón eh pero a m
nadie me ha pedido perdón de nada así
que hay unos vidrios yo Fu hacer mi
trabajo ya está después estando unos
salitos así por encima sobre el tema de
Kimberly Juan de Dios Pantoja comentó
algo pero no se quiso mojar demasiado ya
sabéis que tuvo un problema con Kimberly
en el pasado y no quiere meterse en más
lío Pues he visto mucho sal en redes
vilo de Kimberly Juan de Dios quién sabe
qué pedo estaré pasando por ahí
eh pero pues ojalá ojalá ya esté bien o
sea ya sea por lo que sea o esté bien ya
escuchaste la nueva canción de Kenia no
salía hoy no la de Ojo por ojo
vi lo de oso y Katie Angel Pobrecita vi
que la mamá de Katie Angel subió un
audio sus historias y me partió el alma
aparte de a mí keiry siempre se me ha
hecho un mujerón no solo porque esté
preciosa que eso ya o sea obviamente es
es muy muy bonita pero no es lo más
importante ella sabe que es de verdad
buena persona y no [__] si se pasó de
[__] el Ya sabéis que en el último
vídeo estuvimos hablando de la reacción
de Juan guarnizo cuando vio entrar en el
plató a wc y se puso a mirar el móvil
para no tener que cruzar la mirada con
él Juan estuvo hablando sobre esto en su
último Stream y dijo que simplemente era
normal mirar el móvil que todo el mundo
Mira el móvil de vez en cuando Por qué
veías al suelo cuando amigo porque
simplemente estaba mirando mi celular yo
no puedo creer que tanta gente rabie
porque veo el celular me hace pensar que
soy una [__]
superestrella no lo puedo creer uriol
estaba igual y yo creo que uriol importa
más que a mí imagínate luego estuve
hablando de la twit con ya sabéis que
Juan viene de viaje también de Las Vegas
de haber visitado la twi bitcom y afirma
que el seo de Twitch pasó de él a pesar
de ser el streamer número ocho más visto
en la plataforma que solo le pagaron el
ticket para viajar y que básicamente
este seo pues pasa un poco de los
creadores que no son de su país viendo
la verdad es que a twitchcon lo pisé
solamente para el panel de esos cuatro
me asomé la verdad porque no me quería
disfrutar un poco la ciudad Twitch conon
está muy bien pero la verdad es que ya
fui el año pasado y no creo que haya
sido tan diferente eh También te digo
una cosa llegando a Twitch con pensé
[__] soy el canal top ocho
en más seguido en todo el mundo ocho
creo que soy o nueve no sé
y a nadie le importa que esté aquí es la
realidad no lo digo en la gente lo digo
en la propia organización del evento y
es la realidad es cagado pensar soy el
canal 8o más seguido en el mundo y el
seo de Twitch no tiene ni [__] idea
quién soy pero si fuera americano muy
seguramente sabría quién soy y me
invitaría a hacer los directitos tan
divertidos que hace con el resto de
americanos eso Ni quise pisarme a Twitch
la verdad también También estuvo
comentando un poco sobre la polémica de
Juan de Dios Pantoja y Kimberly que al
final Parece ser que se está confirmando
que todo era una estrategia de marketing
ahora lo comentaremos a continuación
todo mentira y que le parece fatal bueno
el meme también ha sido también estos
días
el el pedo de Juan de Dios Pantoja y
Kimberly no que está el bando de todo es
publicidad para una rola y está el bando
de No no es publicidad Juan de Dios
Púdrete yo no sé amigos yo creo que es
muy complicado si es real es muy [__]
que la gente les crea porque básicamente
les pasa lo del pastorcito mentiroso
ellos han mentido muchas veces a su
propio fandom y así empezaron Sabes
Desde que eran exnovio luego es que
estaban casados luego es que se
divorciaron luego que no sé que esto y
lo otro es muy complicado creerles algo
a ellos veo jugar con tu audiencia así
porque estás jugando es con tu audiencia
más que jugar con con internet en
general y hacer publicidad estás jugando
con tu propia audiencia Y eso está feo
persona me dijo que yo le ponía el
cuerno a Kim es la primera vez vez que
me pasa lastimosamente eh No es la
primera vez que alguien me insulta en
Twitter pensando que soy Juan de Dios
Pantoja Dios me salve y me cuide el
chipeo de Cry con Jerry moa ha roto
literalmente tanto la plataforma de
Facebook como la de Twitch Aunque la
verdad es que Twitch no pudo soportar
tantos espectadores primero iniciaron en
directo en el Canal de Jerry que ella
transmite en Facebook y llegaron a
alcanzar más de 800.000 espectadores lo
que pasa es que jeri por algún motivo
pues no la sacan en el TV top no sé si
lo habrá pedido ella o es que el creador
de TV top pues no la tiene ubicada pero
más de 800,000 espectadores luego se
pasaron al Twitch de Cry en el que
superaron más de
640,000 espectadores cosa que la
plataforma una vez más no pudo soportar
y bueno la gente se caía el directo se
pillaba se lagab luego el audio se
descompensa con el vídeo en fin una
serie de problemas que demuestran una
vez más que la plataforma pues no está
preparada para muchísimos espectadores y
en el momento que vengan cosas grandes
pues no se puede contar con ella la
verdad es que las cifras son una
bestialidad no entiendo de dónde ha
salido tanta gente o sea es que entiendo
que han estado siguiéndoles mucha gente
el shipeo y demás no pero esperaba mucho
pero tanto o sea es que toda esa gente
Quién es dónde están toda esa gente
adivina dónde estoy la verdad es que es
una bestialidad vale la verdad es que
bueno me alegro mucho por Cry lo vuelvo
a decir lo he dicho en los vídeos
anteriores yo lo conozco hace muchos
años es un chico que se ha dedicado a lo
mismo que yo a las críticas más o menos
no y a los vídeos Así un poco de salseo
y bueno estuvieron adornando una
calabaza para Halloween y sobre tema
salseante pues Jerry estuvo afirmando
que es fan de Kenia que es como su
inspiración su ejemplo a seguir y además
yo creo que le lanzó cierta pullita a
kimber Lilo Isa afirmando que Kenia ao
es la única influencer que se ha pasado
a ser artista que aún es respetable para
nos falta reaccionar a una cuál a la
canción de Kenia os Ojo por ojo vamos a
reaccionar a la de Kenia yo no la he
escuchado yo Ken ya se Pon una Ojo por
ojo video oficial hace una hora Ah okay
vamos a a a reaccionar a ver eres muy
fan de Kenia Ay sí se me ha puesto mi
canción es mi inspiración número uno Sí
a ver y la única influencer respetable
que queda digo única artista respetable
que queda Okay que dejó de ser
influencer para ser artista sabes
también estuvo comentando que tenía
harta a su vecino porque normalmente de
su casa suele salir mucho humo con olor
a María podría ser desde unos clips unos
apuntes de de clase o una bolsita de
anfetamina vale o sea además lo reconoce
ella abiertamente que los vecinos Pues
están un poco hasta la coronilla de
Jerry y de las fiestas que organiza en
su casa porque pues suele salir malos
olores digamos en el edificio me han
querido correr del edificio en serio sí
pero ya no ya cambié han reunido firmas
sí estuvieron a punto de reunir firmas
Sí y me querían correr por fiestera
haces fiestas aquí
realmente las fiestas era el
olor Cómo O sea que dejaba las fiestas
el olor no el olor que dejaban las
fiestas Okay como que no les agradado a
los vecinos Ya me imagino y pues nada
entonces pues Simplemente ya no puedo
emitir olores en mis fiestas Así que
cuando llegué aquí me dijo me dijo A qué
departamento va y le dije No lo sé cómo
se llama y dije la jeri y me hizo así de
que ya sí me odian aquí saben que soy el
Guardia me dijo como de ya ya sabemos
Okay sí realmente creen que soy una
persona detestable pero no solo soy una
chava pero ve y diles que has cambiado
no necesito decirles se darán cuenta que
ya no apesta a marihuana sabes o sea
creo que es muy fácil darse cuenta yo la
verdad yo soy un demonio pero en un
tamaño muy pequeño como que comprimida
la maldad No sí tengo muy comprimida la
maldad Entonces cuando he sido un dolor
de cabeza sido si eres así como
vengativa o qué no soy vengativa soy
impulsiva Entonces cuando estoy muy
molesta luego soy así de que eres un
hijo de tu [__] madre [__] tu madre y
ya luego digo Ah me pasé Ah me pasé de
ver para t no sé qué pensáis ustedes
pero yo viendo estos clips creo que no
hay ninguna duda de que al menos entre
estos dos hay cierta química no sé yo si
al final llegará a pasar algo pero sería
bastante curioso que después de que
ambos rechazaron el shipeo al comienzo
no que no quería ni que bueno que el
shipeo llegara lejos y la tontería del
shipeo la rechazaban y al final yo creo
a ver sea entiendo que lo están haciendo
como negocio No y que está funcionando y
todo el rollo pero es que a mí me está
dando la impresión de que aparte de que
lo estén haciendo porque la gente lo
pide Es que aquí hay buen rollo entre
ellos tienes uñas a ver si tienes uñas
eh están bonitas me laso que diga Son
son de sangre Sí qué Halloween esca el
chisme viene porque luego de terminar el
directo ambos se fueron juntos a un
evento de é que tenía Jerry mois al que
al final le permitieron asistir
acompañada por Cry por el mismísimo Cry
que tuvo que comprarse ropita y
arreglarse pues que s vamos a ir al
evento de pok pero Adivinen que nos
dejaron que oíamos los dos entonces de
sorpresa de sorpresa entonces estoy
emocionada él se tuvo que poner un saco
totalmente y Bueno ahí lo podéis ver
posando juntitos de la mano ella dice
que se pusieron de la mano porque El
fotógrafo se los pidió pero es curioso o
sea cuanto menos es curioso y yo creo
que aquí están haciendo algo me da la
sensación kuno estuvo afirmando que en
el día de hoy contará todo el chisme
sobre lo que pasó anoche Así que
quedaremos a la
espera ya llegaron de más
de mañana ch De hecho yo creo que Jerry
se encuentra en uno de sus mejores
momentos en su carrera aquí podemos ver
como en estos momentos su canción se
encuentra en el puesto número dos en las
tendencias de youtubers solamente por
debajo de la canción de Kimberly lo Isa
y todo apuntaría a que nos queda mucho
crya por delante la noticia que os voy a
comentar a continuación no va a dejar
indiferente a nadie coku Afirma en su
Stream que ha sido contratado por Disney
para hacer un programa en la es CN que
para el que no lo conozca pues es
digamos que una empresa ya sabéis que
Disney pues tiene varias empresas no
tiene Pixar tiene la Fox tiene un montón
de cosas no compró lo de Star Wars
compró Marvel compró un montón de cosas
la
ESPN pues encarga de hacer eventos
deportivos de
muñeca que puede terminar en un lugar
que no se
esperan
que nos puede llevar a muchos lugares
que un streamer como yo o como cualquier
otro streamer nunca podría llegar que la
primera reunión que tuve no me
gustó no iba a
firmar tuve que tener tres reuniones más
según cocu lo habrían contratado para
grabar un programa para latinoamérica
para la televisión aclarar para todos
los Inquietos que no es kiik no es
Kick no es Prime Prime A qué se refiere
en prime video No no es la Kings League
una red social básicamente adems que
esto es algo que me ha llamado muchísimo
la atención que dentro de este puesto
tendrá un cargo tan importante que da
igual lo que la cague que no lo van a
despedir nunca que nunca le va a pasar
nada tengo tanta fuerza en el lugar
donde me pusieron y donde firmé estar
hoy que si la cago No pasa nada o sea
siento que no puedo [__] nada Aunque lo
quiero hacer bien pero siento que no
puedo [__] nada porque tengo me dieron
un lugar a porque me di cuenta que yo
puedo cambiar ese lugar puede cambiar
ese lugar oed sembrar una
semilla distinta a todas las que nos
tienen acostumbrados según comenta cocu
el programa se emitirá 5 días a la
semana en este canal en el
ESPN la cuestión es que firme un
contrato
con no puedo no sé si puedo decirlo fir
un contrato
con Disney
eh Disney para los que no saben
independientemente de ser Disney y por
ejemplo ser Star Plus eh que eso tiene
que ver con la serie de la comunidad que
Probablemente sean muchos capítulos y
voy a decirles que un sueño mío quizás
en un futuro próximo a partir de esta
reunión se puede cumplir algo que hay
que entender es que para yo seguir
creciendo y hablo de muchas cosas que se
imaginarán y para que mis compañeros
también sigan creciendo porque yo no voy
a estar solo en este desarrollo voy a ir
un poco más al grano todavía y les voy a
decir que formamos un grupo de cinco
personas en las cuales vamos a hacer un
programa El único programa que yo podía
aceptar hacer en la televisión o sea voy
a tener un programa en la televisión
pronto se enterará eh Y no va a salir en
el canal de Disney no no voy a relatar
películas infantiles Aunque me hubiera
gustado Porque ustedes saben que a mí me
encanta tengo la libertad de poder
contarlo sin que haya salido el anuncio
oficial eh Porque soy como el el me
pusieron como jefe Yo no quiero ser jefe
de nada pero me pusieron ahí medio como
capitán me pusieron como jefe del
proyecto y me vinieron a buscar a mí Y
eso para mí Obviamente fue especial Fue
como un alago fue como fue muy especial
la verdad y la gente que pero voy a a
aparecer en ESPN en todo latinoamérica
al parecer menos Brasil cinco veces por
semana de que todos los programas que yo
eh digamos todos los programas que que
del programa se formó de este programa
todos van a estar en Twitch en mi canal
O sea no es que me dijeron No no no
queremos crecer el canal de de Twitch o
de Disney
no es en mi canal entienden Yu se
convertirá en uno de los primeros
streamers en trabajar para Disney se
stre desde un canal particular programa
oficial con la producción que representa
y Y por qué lo quiero hacer quiero estar
en el ojo de la tormenta no estoy
podrido de estar en el ojo de la
tormenta pero después de resistir todo
lo que resistí durante el año qu bueno
coscu Prime vamos para todos lados vamos
para allá vamos para allá lo quiero
hacer bien sí lo quiero hacer muy bien
la NBA Stream también sí pedí por favor
que en el programa me dejen hacer la
sección de la NBA a mí Kimberly volvió a
sus redes sociales y demostró que todo
lo que se ha liado en los últimos días
al final no era más que una estrategia
de marketing para sacar esta canción
titulada mal hombre la verdad es que era
bastante sospechoso que en un día
compusiera grabas y además hiciera el
videoclip de este tema no que además
está número uno en tendencias en YouTube
en estos momentos y aquí sigue
peleándose en Twitter os estaré poniendo
en pantalla no vamos a parar a leerlo
todo vale si queréis parar la pantalla y
lo leéis ustedes pero básicamente sigue
peleándose con la gente y discutiendo
porque le están echando en cara que al
final haya sido una mentira y ella sigue
afirmando Que bueno que el tiempo dirá
Sí cuando la gente se olvide en
instagram también está promocionando la
canción a
tope
[Música]
y ojalá que se te escap sanar el mal de
amor
la
[Música]
vi además en su grupo de WhatsApp
Kimberly puso lo siguiente compartiendo
esta fotografía del disfraz de Halloween
Quién no tiene miedo a los cuernos me
parece una curiosa forma de tomarte la
infidelidad de tu marido cuando tienes
formada una familia no tomártelo a broma
las cosas Pues puede ser un buen paso
pero la verdad que esto me su suena
cachon deito No sé qué pensáis ustedes
Prometo no preocuparme más por las
personas que dicen que esto es una
estrategia que el tiempo se encargue sé
que seguirán saliendo teorías y personas
asegurando sus versiones reales con sus
fuentes confiables pero ustedes crean lo
que quieran Mientras tanto mejor
escuchen mal hombre Dallas que ya sabéis
que ha estado cubriendo el tema y
Nosotros hemos reaccionado en este
noticiero a algunas de sus opiniones
además también dio en exclusiva la
versión de Juan de Dios Pantoja que le
habló por WhatsApp ha estado
reaccionando a estas últimas novedades
por ejemplo con este tweet y afirma que
la carrera de Kimberly está acabada se
retrata de haber pensado lo contrario el
día anterior y ha sacado otro vídeo
poniéndole a Kimberly los puntos sobre
la gie en su vídeo Dallas expone El
engaño de Kimberly a sus seguidores para
promocionar una canción Kimberly lo
haiza literalmente ha traicionado la
confianza de todos sus fans para
promocionar otra canción de reggaetón
más yo de verdad no lo entiendo pero ya
no solo ha traicionar la propia Kimberly
sino que además ha puesto a toda su
familia también en este mismo jueguito
estúpido ha envuelto a su familia a sus
amigos a todos para hacer que la
audiencia salga engañada uno de estos
ejemplos su prima que su prima publicó
unos twits diciendo elimíname las
cuentas que quieras pero eso no va a
hacer que yo me calle seguiré hablando y
te juro que si no me regresas mi
Instagram en menos de una hora voy a
mostrar que tienes otro hijo con vídeos
que lo comprueba vídeo va a comprobar
que él tiene otro hijo como mucho se le
verá con un niño No es marketing para
que literalmente sí que lo fuese al
final es que es tan tan tan tan tan
asqueroso me da tanta tanta tanta pena a
tus pobres fans peleándose contra todo
el mundo y tú publicando esta basura de
videos asquerosos que verdad Esto me
causa una repulsión increíble cómo
puedes jugar con un tema así de esta
manera fijaos el vídeo cómo es
ya no te voy a abrir quería creer que
Kimberly fuese tan ridícula para de
verdad pensar que er una buena idea
estar fingiendo esta basura Asquerosa
que no pensaría jamás que fueran tan
estúpidos pero Kimberly además borró su
Instagram como fingiendo que Juan de
Dios le había borrado el Instagram una
situación parecida que la que había
pasado con Kenia hace un montón de años
pero ese borrado sí que fue real cuando
Dios sí que le borró las redes sociales
es a Ken mal hombre mira mis historias
que te unas a su canal de Instagram que
lo más triste del tema es que ya tiene
1,5 millones de miembros qué fácil cae
la gente luego el siguiente es
promocionando la basura de regetón este
que no voy a poner meti en el vídeo por
poner la basura esta otro diciendo el
vídeo todavía no lo terminan de editar
me dicen que puede quedar mañana en la
noche o el viernes en la mañana lo único
que les puedo adelantar es que tiene
cenas muy fuertes no recomiendo que
menores de edad lo vean y no es broma no
vas a poner el flag de más 18 que lo
puedes poner tú manualmente dentro de tu
vídeo de YouTube y estoy seguro de que
no vas a hacerlo y capaces de llegar a
este punto simplemente por una promoción
alguien que realmente su marido su
compañero de vida de toda la vida le ha
puesto los cuernos de una forma tan fea
no lo supera en dos días y
automáticamente se dedica a hacer estas
publicaciones asquerosas en redes
sociales claramente esto es más que fake
Es evidente es Ob Lali ha estado en su
cuenta de Instagram respondiendo algunas
preguntas a sus seguidores he hecho una
pequeña recopilación de las preguntas
que me han parecido más salseantes para
este noticiero y os las leo a
continuación si pudieras volver hace
unos años atrás qué cambiarías Y
responde Lali no me dejaría manipular
tanto por personas a las que quería y
que solo han buscado herirme no me
arrepiento Tampoco porque al final son
enseñanzas que me hacen ser quién soy
pero sí que habría cortado con ciertas
situaciones mucho antes fuiste a por el
gato por saber esta semana ha sido full
trabajo y además quiero hacer las cosas
bien para que no se manipule nada ya
está hablado con mi abogada no voy a
denunciar a nadie solo habrá un
intermediario que la recoja y me la dé
para no tener que pasar por el mal trago
de ver a nadie que no quiero ver cómo
decidiste dedicarte al mundo de l fan
llevaba mucho tiempo queriendo hacerlo
tenía amigas en el sector y me parecía
una buena forma de hacer dinero pero
hasta ahora había sido imposible me
alegro mucho de haber decidido pensando
en mí porque estoy muy feliz y se me han
abierto muchas puertas cómo te sientes
últimamente Por cierto estás preciosa
gracias por preguntar cariño me siento
bien ha sido un tiempo difícil de mucha
terapia y trabajo mental para aprender a
soltar cosas que me hacían mucho daño
estoy disfrutando de mi tiempo sola
queriéndome más que nunca y trabajando
en todos mis propósitos Cómo sanas tras
una relación pasando tiempo contigo
mismo con tu gente Aprendiendo a estar
solo y no intentar llenar el vacío con
otras personas sanar es un proceso lento
y a veces muy doloroso pero es muy
bonito encontrarse a uno mismo de nuevo
y volver a quererte como te mereces
estás soltera no soltería enterísimo y
ísima A dónde vas Y para cuándo te haces
un fortnite me voy a mi casita en
Zaragoza y al fortnite soy malísima pero
si os gusta cuando me haga el Twitch
podréis verme perder Cómo llevan las
oleadas de [__] me lo paso genial
con ellos son muy graciosos Bueno pues
aquí vemos un poco que las intenciones
de Lali son bastante tranquilas pretende
dedicarse a un fan eh creo que habrá ido
a andorra para juntarse con el grupo de
chicas que viven en andorra que se
dedican a only fan Y bueno pues si le va
bien el negocio y tal pues yo me alegro
yo no le deseo nada malo a nadie se
equivocó la chica pero no merece que la
pisotee toda la vida hombre a ver unas
disculpita respecto a algunas cosas no
estarían demás Pero bueno ya ella irá
decidiendo conforme vaya pasando el
tiempo de momento afirma que no va a ir
ella directamente a por el gato que está
en casa de Ricky sino que habrá ciertos
intermediarios de por medio para poder
llevar la situación lo más cómoda
posible Cuál es la razón de seguir
aguantando no me va a hundir nada ni
nadie por mucho que lo intenten tienes
pensado abrirte un Twitch por supuesto
ya sabéis que llevo tiempo queriendo a
hacerlo pero no he tenido los medios
prontito se viene mi canal piensas que
tu vida ha ido a mejor en estos últimos
meses a pesar de todo el hate puedo
decir que estoy en una de las mejores
etapas en todos los ámbitos de mi vida
tengo gente que me quiere y me apoya
tengo tanto salud física como mental
tengo mucho amor propio y soy
asquerosamente rica no puedo pedir más
cuando te hagas twist será contenido
variado tipo juego charlas etcétera o
algo en específico Claro ya sabéis que
me encanta jugar a todo aunque sea mala
muchas cosas y me Me encantaría también
criticar sin filtros ojo a Ali sin
filtros que se viene eh Ricky por su
parte ha subido esta foto la que
podríamos entender que tal vez esté
conociendo a alguien Yo creo que la
chica de la foto a la que le tapa la
cara pues es la misma chica con la que
ha estado jugando a partidas en Stream
últimamente físicamente pues se parece
muchísimo Yo creo que es la misma pero
bueno podría ser tranquilamente una
amiga no tendría por qué ser una novia
por su parte Lali Bueno pues ha estado
en directo con un chico que se llama
Jonas Sánchez y cuando le preguntaron si
era pareja pues ella como quiso así la
risa no como quiso las bromas dejando
caer que podría pasar algo entre ellos
pero yo creo que simplemente de momento
Fue una broma No lo sé a lo mejor hay
algo más Agustín 51 llevaba tiempo sin
aparecer en este canal llevábamos tiempo
sin ver una explosión realmente
salseante de Agustín 51 y en esta
ocasión Después de llegar al top tres en
una partida Agustín 51 explota porque lo
matan en la partida lo que según él son
dos Stream snipers me vas a decir tú que
el de la torre de metal que está viendo
el p no va a saber dónde está el otro y
que el otro entre ellos dos saben dónde
están Ellos saben dónde está cada uno el
único que no tiene ni idea soy yo Pero
por qué no se piden matrimonio de verdad
chicos se deberían pedir matrimonio tío
se deberían pedir matrimonio
tío de verdad que se casen ya el novio y
la novia tío que se casen ya el novio y
la novia tío son
novios chat son
novios los son lo
demostraron por
favor por
favor me han hecho gastar todo lo que
tengo en el inventario por
favor por
favor Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué
Qué Qué
Qué
tenidos noviazgo casaros iros a Las
Vegas [__] matrimonio y lo tengo que
aguantar yo el matrimonio de estos dos
subnormales lo tengo que aguantar yo có
se nota tío alegua se va viendo tío
rotan no se disparan no tío sabéis dónde
estáis los dos en dos cubos bro por qué
no
chupán preguntador es aquí en el chat
que no lo entienden que están viendo el
Gameplay y dice ain no para de cajar si
y no sé por qué pero vamos a ver una
cosa bro si los dos últimos rivales ni
se han disparado cerrando un poco el
tema del hate que le ha estado cayendo a
masi en los últimos días porque alguien
de repente se inventó que había sido
infiel a yo Juan se filtraron unos
vídeos desde varias perspectivas por
aquí el editor os estará ponendo alguno
en el que podíamos ver a Carlos Ramos
uno de los gemelos que han estado
involucrados en la última semana también
en una polémica con el millor se besaba
con una chica rubia bueno pues la gente
empezó a sacar que esta chica era masi
la verdad es que era un susto bastante
potente porque tú dices Bueno eh A ver
son dos personas que se están besando y
lo están grabando la gente desde vari
perspectiva o sea Por qué la gente si
son dos Random si fueran dos personas
anónimas grabaría a dos personas
enrollándose a una discoteca desde
varias perspectivas además la verdad es
que era un poco raro y alarmante es raro
pero a la vez maravilloso y entiendo que
al final pues se lo han curra un poco y
que seguro que bueno se dice siempre no
difama que algo queda seguro que al
final ha quedado gente que se ha tragado
La Mentira no la verdad es que la
mentira se ha desmentido por completo
además hay fotografías de masi pasando
ese mismo fin de semana en Málaga con su
familia y además he podido comprobar y
sacar unas declaraciones en exclusiva de
Carlos Ramos desmintiendo por completo
que la del vídeo sea masi Carlos nos
explicaría que se trata de un vídeo
Antiguo y que la chica del vídeo pues no
es masi que no sabe por qué están
sacando esto a día de hoy tenemos audio
de Carlos Ramos sobre el vídeo que se
está difundiendo en redes
hay tres versiones del vídeo desde tres
perspectivas diferentes en el que lo
están acusando de ser el amante de masi
vale tenemos la versión de Carlos en
exclusiva eh No evidentemente no es más
y la del vídeo es un vídeo mío muy
antiguo que hará 8 o 9 meses y alguien
que me grabó ha decido subirlo ahora
para Para aprovechar el momento y decir
que es una que es masi porque es rubia
pero vaya No no es ella y ya está espero
no tener que desmentir más veces tío
auron estaría pensando en cambiar su
nombre en redes sociales y pasar de
llamarse auron Play a auron y tener ese
nombre de usuario en todas las
plataformas afirma que hay cuentas tanto
en Twitter como en instagram que tienen
este nombre de usuario cogido pero que
por suerte son gente que tienen la
cuenta inactiva por lo tanto estaría
iniciando los trámites necesarios con
las redes sociales tanto con Instagram
como con Twitter aunque también lo
quiere cambiar en Twitch para hacer
oficial esta nueva faceta de su
personaje en internet llamado auron no
Además es más conocido como auron desde
que se dedica a Twitch los directos los
juegos y demás ahora Estamos luchando a
ver si consigo auron
en en instagram eh Porque como podéis
comprobar es una cuenta que existe es un
chico Pero se ve que no usa la cuenta
desde hace años con lo cual eh o sea
Instagram tiene unas normas Y es que
evidentemente no le puede quitar la
cuenta a cualquiera solo a inactivas y
por lo visto es un chico que ojalá esté
vivo y sea feliz pero se ve que abandonó
Instagram y estamos ahí en burocracia a
ver si puedo trakat trum quedarme con
auron Aunque sigue pendiente que vuelva
temporalmente a auron Play en algún
momento Para complacer a los más old
school y poco a poco quiero cambiarme
auron en todos los sitios menos en auron
play evidentemente porque auron Play de
una forma u otra volverá Así que eso lo
quiero mantener pero lo demás me
gustaría que fuera auron la verdad menos
auron Play que es algo exclusivo y será
para ciertas cosas puntuales donde los
olds lo disfrutarán la verdad en Twitch
también pensarás en ponerte solo auron
no estaría mal en Twitch es que en
realidad en realidad aquí debería
llamarme auron con más motivos que en
ningún sitio La verdad porque aquí Sé
que soy auron y todo lo que hago aquí va
al Canal auron eh aquí tendría mucho
sentido la verdad tendría es cuestión de
mirar quién pollas tiene el canal auron
seguidores pero es que igual está activa
no lo sabemos lo preguntaré seguramente
los que seáis más old en YouTube
recordaréis Los Gameplay de Geometry
Dash era un videojuego que pegó muy
fuerte casi tan fuerte como el among gas
en su época y muchos creadores hacían
mucho contenido de este videojuego y son
miles y miles y cientos de miles de
partidas las que se pueden encontrar en
esta plataforma grandes creadores como
ro o Fernan flo fueron algunos de los
que impulsaron este videojuego voy a
hacer un contexto super rápido OK
básicamente yo estaba rondando por ahí
bueno todo esto antes de practicar el
nivel y meterme Okay yo estaba vagando
para ahí en Geometry Ash y se me ocurrió
la idea Hace como un año y algo el año
pasado se me ocurrió la idea de hacer mi
propio nivel en geometría que yo había
visto que ningún creador esto que lo
otro nadie había tenido como algo así
tan piola con con con geometría y con un
proyecto así de un de un nivel propio a
día de hoy resulta ser que de la nada
han coincidido dos creadores en volver a
crear contenido en torno a este
videojuego el primero roble que afirma
que hace un año Tuvo una idea de crear
un nivel especial para él ya que vio que
otros creadores también lo tenían pero
que ha tenido que rechazar un poco el
proyecto en lo que casualmente ha
aparecido Fernan flo con la misma idea y
le han llegado mucha gente seguidores de
Fernan flo acusándolo de copión le
mandamos un sh out a Fernan que justo
cuando a mí se me retrasó el proyecto
Fernan decidió sacar después de 5 años
sin sacar un [__] video decidió sacar eh
su propio nivel en 2023 ferná te quiero
gracias por traerme a todos los pivitos
ahora a mi canal diciéndome te copiaste
de Fernan porque Fernan hizo esto hace
un mes bueno eh x nada mentira lo
queremos a Fernan es una joda en estas
palabras que estáis escuchando de Roble
yo noto un poquito de ironía y creo que
le está tirando un poquillo de bifeo Oye
que puede ser que sea de buen rollo no
sé cómo lo
interpretándola de la vida en lo que
suben el mismo contenido después de 5
años que nadie hace lo mismo que nadie
hace nada que nadie tiene las
casualidades justo un año se sube lo
mismo y justo eh pasa eso de hecho uno
de los creadores eh que hizo el mapa de
Fernan eh trabajó en fugitivo y tiene o
sea una parte de del del creador que que
trabajó el mapa del nivel de Fernan en
geometras fue parte también de fugitivo
sí que es verdad que es mucha casualidad
que los dos hayan coincidido en lo mismo
la misma idea 5 años después de que ese
juego no lo toque ni Dios pero bueno así
son las cosas en YouTube en este tweet
que comparte greev podemos ver como
francu esta ha sufrido una picadura de
avispa asiática por eso se le ha puesto
esta cara como veis gres está moviendo
el avispero y básicamente lo que está
consiguiendo con este tweet es pinchar
un poquillo a Willy Rex ya sabéis que el
año pasado pues pasó un salseo muy gordo
y ese salseo muy gordo se hizo muy viral
y ya el otro día gref estuvo volviéndolo
a mencionar y creo que con esto la
intención está Clara no sé qué pensáis
ustedes por una parte wcol en su último
directo que por cierto este directo ha
sido muy peculiar voy a tener que
censurar muchas cosas de los clics que
os voy a poner porque YouTube se puede
poner muy tonto es un directo como muy A
ver no encuentro la palabra para
describir esto es un directo muy
explícito vamos a llamarlo un directo
muy explícito vez se LL por la parada de
chimbo Dios mío yo que me metí a la k yo
con este contenido [__] van a sacar
mañana esa
huevon parece que está Es que no quiero
decirlo bueno describirlo ustedes os
dejo el marrón a ustedes vale Vais a ver
algunas imágenes y me explicáis ustedes
qué es este directo de
bueno a tod mar tiene pene muy parado
ahí me tiró di que quién es mejor Juan o
w o sea que quién es mejor James w o o
Juan y qué dijiste J bro sos un falso de
[__] La Movida es que wescol pues
estuvo tirando pullit porque recordó
aquella ve que por cierto estuvimos
comentando en el noticiero anterior en
la que Juan pedía el baneo de wescol
porque salió una chica en tanga en este
directo que ha hecho westcol lo que pasa
que es en la plataforma de ki pues se
ven muchas chicas en tanga bueno es que
es que es una situación muy peculiar la
que est viviendo en este directo No a mí
lo de las plataformas de Stream se me
están yendo de las manos Porque se están
mezclando contenidos que no tienen nada
que ver los unos con los otros
antiguamente había otras plataformas
para esto pero ahora Bueno ahora se hace
todo en la misma no tengo a tengo que
chipar Alo no hace un gol desde que
nació pues e no no no ti a mi presidente
borracho vine aquí a participar o a que
me tiraras [__] no te estaba haciendo
una pregunta no respondiste bien y ella
baila bien
con mir el contenido que est haciendo el
otro día pero yo les dije a ellos que yo
no podía hacer un contenido family
friendly persona como otras en el mundo
la gente que quiera ver family vea la
nueva serie m que sacaron que por la
J la persona que sacó la serie empieza
por la J es estás
diciendo y coné letra
termina
Cómo acaso está refiriéndote que tienes
ganas de un granizado ahí me al sistema
reproductor bro también wc bromea con
que ya avisó a la gente de la King leich
que él no se puede convertir en un
creador family friendly y que él el
contenido que hace pues viene a ser de
este tipo no en este tono py kanger
también presidente de la King lead
estuvo comentando que ivai le preguntó
quién era mejor si wescol Juan guarnizo
o janes a lo que para no mojarse entre
los dos polémicos Pues dijo Jane para
salir del Paso como ya os di digo esta
fiesta fue subiendo de nivel y el tono
fue poniéndose calentito conforme iban
pasando el rato pero bueno como el
propio wbc dice él ya avisó a la gente
de la King lead de lo que se dedica él y
que no iba a convertirse en un creador
de contenido family friendly de heo que
hacen serie de Minecraft y demás para
poder presidir ningún equipo por lo
tanto lo han metido en el proyecto a
sabiendas de todas
todas
tengo la rodilla mala de verdad no me
[Música]
obliguen no est haciendo nada la gente
está
[Música]
viendo qué culo San grande hermano Dios
mío
Santo son como policías yos griegas muy
bonit un saludo a todas está muy
hermosas me encanta mi vida de verdad
por otro lado u ha querido poner un
tweet con el que de alguna forma estaría
apoyando a wescol en esta movida porque
me parece demasiada casualidad que ahora
de repente cite este tweet es un tweet
en el que él le está tirando a Juan
guarnizo cuando tenían la polémica no
cuando supuestamente Juan guarnizo
estaba pidiendo a Twitch que banearan a
koku porque ducky estaba fumándose un
porro claro aquí Juan guarnizo se
encuentra en una situación entre la
espada de la pared Resulta ser que en
2019 estaba pidiendo el baneo de cocu
porque uno se estaba fumando un porro en
pant y ahora pues coincide con kzu en
algunos eventos la gente que no sabe que
no opine el novio de Gameplays es un
hater de [__] okay nunca se lo guardó
ni a él ni a su novia Ari me cayó toda
la vida reb y me sigue pareciendo
rebuena mina sabes que tener un novio
tan [__] la caga que no hable de los
demás habla de vos defendete de vos
defend a tu novia hacé lo que quieras no
le tires tierra a los demás porque es
siempre baste la c Armin siempre baste
la Cos Armin haciéndote el [__]
seguro por tu inseguridad de [__]
claro la tesitura que tiene en estos
momentos Entonces está complicada No
porque si ahora quiere responderle a
cocu a esto que está compartiendo en el
que le están tirando a él la gente le va
ech en cara que Cómo que ahora sí le
respondí porque antes no le condenaba en
fin es una movida no sé qué pensáis
ustedes pero lo que está claro es que
hay varios creadores de contenido que se
la tienen guardada a Juan guarnizo y que
van a aprovechar a la que pueda pin para
devolvérsela nunca te dije nada porque
siempre dije Okay no me voy a pelear con
Ari voy a mantener todo bien porque la
comunidad tiene que seguir piola porque
somos todos streamer estamos todos
trabajando y ahora empiezan Ay cco está
modo hater chúpenme la pija ese chavón
es un hater de [__] de la gok Army y
la goarmy en Mi bandera cuando jitea Mi
Bandera en reiteradas ocasiones yo me
meto y estoy [__] ahora y me quiero
meter y quiero bardear lo Ah bien en su
último directo ha estado comentando
sobre algunos salseos pero voy a poner
los que me han parecido a mí más
importantes por ejemplo estuve hablando
del lenguaje inclusivo por toda la
polémica que ha habido en la última
semana y ella comenta que le parece
mejor el inglés porque el inglés Ya de
por sí es inclusivo la gente ya te hace
hate si te hac clips cada segundo claro
y en verdad para hablar inclusivo el
inglés Mola más porque la mayoría de
frases no tienen género Entonces no no
la cago al hablar con vosotros Eres el
mejor you the best you the best y ya
está g g y luego estuvo hablando un poco
sobre las cancelaciones que ha tenido a
lo largo de su carrera afirma que lo que
más le molesta de las funas que le hacen
no son las funas en sí que ella reconoce
que ha tenido errores y que hay cosas
que bueno en las que se ha equivocado
pero que si volviera atrás lo volvería a
hacer casi todo porque al final es lo
que le ha llevado al aprendizaje de a
donde está hoy lo que afirma que le
molesta es la continuidad de las mismas
y que la gente siga y siga y tener que
encontrarse comentarios de ella donde ya
no está haciendo nada que la peña se
canse ya de acosarme y tal bit ya os
vale haber estado de antes porque el que
llegue más tarde no entra parece que ha
reducido no no Sí igual o sea la putada
de mi hate no es el hecho de que me
furen A mí que me furen me da igual o
sea me la pela me la pela una barbaridad
yo verme en tendencias un día o leer
1000 comentarios un día me la pela lo
que me afecta es la continuidad o sea el
hecho de aparecer en cualquier que
Stream y que el chat se llen de
asquerosidades eh aparec en un tiktok y
que los comentarios sean asquerosidades
o sea lo que me duele Es eh que se
mantenga no que haya porque hay siempre
va a haber y siempre ha habido en mi
caso Yo siempre he tenido hate recuerda
y menciona alguna de las funas más
importantes a lo largo de su carrera
menciono una deretic la del cáncer de
orlo que no la recuerdo no me acuerdo
cuál es creo que no la conocía yo
todavía la de los 10 millones que dice
que no se arrepiente de Haberlo dicho
que lo volvería decir y le falla un poco
el subconsciente cuando menciona la de
auron porque dice la de auron bueno la
de auron no la de prefiero creer a una
posible víctima mira como ella ha negado
en muchas ocasiones que ahí se refería a
auron Play y ahora aquí le ha fallado el
subconsciente y reconoce que sí que es
que eso iba por auron al principio por
por por tetas luego por novios y luego
por feminista ya es algo de tu pasado no
Por qué Porque es imposible o sea yo s
hecho algo es porque en ese momento
pensaba y era así no lo puedo cambiar
Por qué Dije lo del cáncer en ese
momento porque estaba en una comunidad
muy tóxica decía cáncer en el LoL tenía
normalizado el insulto y llevaba siendo
acosada sobre preguntas de mi ex durante
meses mientras estaba pasando la ruptura
y llegó un momento que alguien me lo
preguntó después de leerlo dos millones
de veces y explot y dije esa tontería me
arrepiento es que no se trata de
arrepentirse se trata de pues estuvo mal
y lo acepté pero no me arrepiento es que
es lo que hay es como era y es lo que
dije mis funas fueron las de las de tics
la de cáncer la de los 10 millones lo
volvería a decir y la de auron yo creo
que bueno no es auron la de prefiero la
de la frase Ah por lo de es otra que es
que no la cuento ni como funa o sea a mí
que en fandom me fune no lo cuento como
funa es que no funa para mí es algo
globalizado Sabes algo que pues soy
tendencia en Twitter cordas Yo diría que
fue la del cáncer la de la de prefiero
creera una posible víctima y la de los
10 millones yo creo que esas han sido
mis tres además afirma que se conoce
muchas cosas que no se saben delante de
las cámaras y que por lo general la
gente de internet es muy falsa y que si
se pudiera contar todo la gente flipar
que eso es algo que yo he dicho número
numerosas ocasiones También estuve
hablando un poco sobre feminismo y según
la opinión de Abi a día de hoy tú puedes
explotar tu machismo en Twitter que la
gente te va a aplaudir que tú puedes
decir cualquier barbaridad a chicas en
tu cuenta y que Twitter no te va a
quitar la cuenta esto más que tratarse
de feminismo o de no feminismo yo creo
que se trata de que ahora cuando Twitter
tiene unos nuevos dueños pues como que
se ha puesto más complicado que se le
pueda tumbar la cuenta a alguien yo me
acuerdo por ejemplo que a mí me tumbaban
la cuenta de manera fraudulenta y que no
me dejaban tener cuenta en internet y
que no me dejaban tener cuenta en
Twitter de manera fraudulenta y que
muchas veces a lo mejor por palabritas
que a lo mejor te reportaban no
palabritas y que el soporte de Twitter
cuando te lo reportaban no entendían el
contexto o les daba igual el contexto
simplemente había como palabritas
prohibidas y te chapab la cuenta y ahora
pues como que es menos delicado
llamémoslo así porque por lo general yo
creo que Twitter bueno a ver depende de
lo que tú pongas Habrá gente que te
apoye y gente que no pero por lo general
si son barbaridades contra las mujeres o
cosas funables o algo por el estilo
depende lo que sea ya no es que te quite
de la cuenta o no es que se te echa la
gente encima ahora otra cosa es que sean
verdades incómodas que a ti no te gusten
Escuchar hay mucha gente con dos carales
y son los mismos que critian a otros
excusándose de que sois personajes
públicos si yo tuviese que hablar de de
la gente de internet y de los creadores
de contenido me cago en Dios me cago en
Dios por mucho que existiese el
feminismo y por fin hablásemos del tema
si seguimos existiendo en una sociedad
que puedes decir lo que quieras puedes
ejercer tu machismo y no vas a ser
castigado y por fin se dieron cuenta
este año en Twitter y en redes y por eso
Están volviendo a explotar haban callado
Porque empezamos a funar a la gente se
empezó a hablar mucho se empezó a dar
visibilidad y como que todo bajó un poco
y ahora es último año [__] zorra de
[__] eres un saco de
de de semen solo sirves para tal tetas
das [__] asco y no te quitan la cuenta
no te reportan no se te denuncia es una
barbaridad el Gaming y streamers es
verdad yo creo que es mucho más machista
que en otros grupos noos la sociedad que
sigue siendo bastante machista y hay
mucho que que evolucionar También estuvo
hablando sobre el hate que ha recibido
en sus funas y estuvo recordando Cómo
gestionó Bueno yo no sé si esta chica
habrá tenido muchas funas o no Yo creo
que aquí solamente hemos hablado de una
tuvo un mosqueo con Comanche hace
poquito pero bueno no es como que la
funar simplemente fue algo que fue feo
Yo creo que así como funa como
cancelación lo que ha tenido esta chica
es pues que dijo a y luego dijo B con el
tema de cocu y la gente evidentemente
pues le criticó ella afirma que bueno
que muchas veces entra en redes sociales
y ve que la gente está hablando mal de
ella pero que eso es algo que tanquea ya
en estos momentos pues no se lo toma tan
mal no llora y esas cosas y que se suele
quedar con los buenos comentarios el
cansancio de streamer es un cansancio
especial a ver miren porque hay cosas
buenas como malas vamos a hablar así
entre entre cercanos Okay hay veces que
yo estoy por Twitter por tiktok y así y
Leo que dicen cosas muy feas de mí y eso
evidentemente me duele pero ya lo sé
controlar ya no lloro ni cosas así pero
sí me siento mal obviamente se siente
feito como puede suceder al contrario
también afirma que esto a día de hoy le
sirve para ayudar a algunos amigos suyos
que cuando los están funando o empiezan
a criticarle en redes sociales pues
entiende el nerviosismo No porque no
sabe si se va a quedar en unos
comentarios en un pequeño círculo o va a
explotar todo y se va a viralizar o sea
por ejemplo ya leí un comentario
superbonito mío también siento un poco
feo le hablo mucho a la gente que la que
amigo míos es que lo estén funando por
alguna tontera no se están funando a eh
No sé a Mau a Mau lo funan por alguna
estupidez Entonces yo sé yo sé el pánico
que se siente cuando te funan porque uno
no sabe si Esa bola de nieve va a crecer
mucho o va a quedarse ahí chiquita
staryuki quiso dar su opinión sobre el
shipeo del momento que está dando tanto
que hablar Cry y Jerry muan y avisa que
tengan cuidado con el tema de los
shipeos que suelen acabar mal y que
cuando acaban mal según la opinión de
Star yuki suelen echar toda la culpa a
la chica yo no sé si esto será así si lo
ha mirado en algún tipo de estadística o
algo por el estilo Pero yo nunca he
llevado la cuenta de que cuando acaban
mal de quién es la culpa tema del del
chipeo de C de Cry él empezó criticando
a jeri por una canción que había hecho
Bueno la canción que casi siempre yo
tarareo de vez en cuando eh yo no soy
refresco en bolsa pero sí te traigo un
chupón Entonces él bueno él quería como
que buscar polémica y la jeri ella pues
había visto la reacción de Cry y pues
había dicho que bueno está bien está
bien si si no le gusta el si no le gusta
mi canción o sea y pues como cray había
visto que Jerry no se puso como que loca
así de que Oh que me dijeron que mi
canción es una una [__] o sea como que
le siguió dando ahí entonces la gente la
gente creó como eh Como un TR está
enamorado de y está enamorada de y como
que era como un chipeo y pues ahí fue
todo y laina trenda buena onda lo único
que ella dijo algo que es es muy verdad
es que hay como este tipo de chipeos
porque los chipeos chicos es es
simplement no es como que no es como que
se van a enamorar o o que va a pasar
algo es simplemente un chipeo que hace
la comunidad entienden entonces Ella
decía que ella lo que tenía miedo es que
pues que pasara algo y después los
chipos no sé por que siempre pasa que el
que queda mal es la mujer y esto es
siempre chicos y lo he visto lo he visto
yo de muchas de muchas gentes que han
que han chipiado a otras y al final he
visto que que la culpable siempre la
chica yo creo que cada caso es un mundo
diferente y dependerá estuvo comentando
sobre la explosión que ha tenido esta
pareja con más de 600.000 espectadores
en directo mientras que estaban cortando
una calabaza el otro día entonces ella
lo que tenía miedo eh es eso que pues eh
que pues después que si pasaba algo pues
que después eh la iban a criticar o algo
pero bueno como uno dice eh cuiden
Cuiden a los a los dos al Cry yo lo
conozco y Bueno ahí Creo que ayer ayer
fueron estuvieron haciendo como un
directo en en Twitch Y explotó eso una
manera un montón de gente ahí en Twitch
y la estaban viendo como 600000 y pico
de personas algo así nada de locos de
locos eh Qué locura la verdad la que
también se ha subido a este shipeo de
repente ha sido Ari Gameplay que ya
sabéis que hace un par de semanas
estuvimos comentando porque su hermana
tuvo opinando en directo si que es
verdad que sin ninguna falta de respeto
era una opinión pero que ella no veía a
Jerry mu para su amigo Cry Amá no dijo
nada en mal plan mejor para esta persona
y así y no porque sea una persona mala o
que no valga la pena pero pues tal vez
no la persona que quieres para tu amigo
la colaboración de yer Y ayer sí Oigan
me gustó ver los edits creo que ya me
hice cover caí caí en el caí en el amor
de esos dos Me salió un Me salió un clip
de cuando jeri todavía andaba con el
paponas y y se veía triste en su directo
y luego en la dinámica con Cry se veía
muy feliz y raca yo caí en el
Cry Yo caí en el c amigos yo caí en el
shipeo Pues ahora resulta que sí que
están de acuerdo cuando están viendo lo
bien que está funcionando el shipeo Y
cómo está explotando todo según Ari
habría cambiado de opinión porque ahora
está viendo a su amigo feliz y que le
están yendo las cosas bien Así que no le
queda otra que alegrarse por él ojo
cuidado porque también afirma que le
parecería muy cool que terminaran siendo
novios de verdad el de las calabazas Sí
sí sí 100% me dio ternura es que me
dieron ternura bueno miren al igual al
igual sale algo muy bueno de esto que s
sí se hacen novios
imagínense imagínense que se hacen
novios estaría muy
cool estaría muy cool como experto en
ship Carola también ha querido dar su
opinión sobre esta parejita y se
sorprende del hecho de que hayan tenido
más de 600.000 espectadores en Stream
viendo como adornan una calabaza de
Halloween la verdad es que estamos
hablando de cifras que tienen eventos de
ibai eventos de Piqué y eventos de wbc
Bueno de hecho que estamos hablando de
triplicar las cifra de algunos de estos
eventos cuidado como medio millón de
viewers en en tiktok y el tío tenía
600,000 en Twitch o sea un millón y pico
de espectadores para ver a dos paisanos
abrir una calabaza digo yo hostias estas
cosas es como son eh todo lo que sube
siempre alguien quiere hacer que baje Y
sí claro que está feliz yo me alegro
mucho por él si está está feliz hombre
no va a estar feliz ahora mismo es el
streamer número uno no supone está feliz
pero yo espero que espero que yo le
deseo desde aquí que que tenga cuidado y
sobre todo que que tenga sobre todo con
las masas tío Porque se está metiendo
también en un mundo en el que hay
también mucha chavalada y los chavales
son complicados eh Y las chavalas
también hace no sé qué bueno pues ella
es la mala si no sé qué Él es el malo lo
invent bueno inventar ya no sé pero que
va a haber lío seguro que va a haber lío
seguro y sobre todo cuando se trata de
una relación entre un hombre y una mujer
que yo no sé qué pasa siempre se lía tío
siempre se siempre se rica y se se le yo
la verdad con qu est feliz luego también
estuvo comentando alguno de los shipeos
más intensos y más famosos de los
últimos tiempos por ejemplo le echa en
cara greff que los shipeos suyos son un
poquito trucados no porque cuando gref
hace ciertas cosas que se convierten en
virales porque sacan ciertos clips
provoca el clip básicamente gref lo hace
a propósito para provocar el clip hemos
visto muchos clips de él con juna en el
que la gente lo shipea y demás no pues
bueno gref sabe perfectamente lo que va
a provocar cuando hace esos comentarios
a la pada no conco De nada pero bueno lo
conco creo que c tiene tiene 20.000
suscriptores ahora mismo Pues no va a
estar contento hijo [__] losos que me
hacían a mí con tal Y eso era un crist
Bueno pero el hijo [__] los Busca yo he
visto los clips de la Kings League que
tiene con luna y a ver [__] Busca el
ship y busca el clip que tonto no es
cref Es más listo que tú que yo y que
todo lo que estamos aquí el [__] es
más listo también está donde está por
algo eh todo lo que hace gref Está
medido al dedo hasta sus errores Estoy
casi seguro hasta sus peores momentos
los tiene ya calculado el CP de ni con
sí que era tóxico y el mío que yo os
acordáis tuve que dejar de jugar con
ella en Minecraft que era Era
insostenible y y y con su gusana igual
fueron con ocho y con ocho ya explotó la
movida bueno el de nía fue muy loco eh
pero yo como con yuki eh siempre tuve
palabras mucho de cariño me qué muy bien
y tal Y tuve tenía siempre buen rollo a
me Yo entiendo que en parte Bueno pues
alguno pudiese montarse paranoyas pero
lo de yuki era muy absurdo porque
realmente eh es que con yuki no no tiene
ningún sentido Pero te Sol en el hotel
Vente con la gente [__] sabes Aparte ya
quería estar de acuerdo con nubi no sé
quién dije vente para acá estás con ella
[__] y tal y [__] No veas por ir a
buscar abajo a a a a tu amiga para que
venga tal se Lio una yo que sé t es que
es es un es una aliada es una aliada
chicos de lo que no hablo no quiero
hablar no sigáis haciendo preguntas
absurdas porque creo que está bastante
Claro ya que sabéis que no reacciono ya
a algunas preguntas Por algo será tenz
un poquito de de cabeza chicos de verdad
vuestra lo queráis Pero mis motivos
tendré para hablar de ciertos temas que
son muy polemiques y no también estuvo
comentando sobre sus propios shipeos y
por ejemplo sobre el de nia y Susana
pues afirma que no tienen ningún tipo de
sentido que son insostenibles que el de
tar yuki le parece una tontería con lo
que sacaron con el hotel y demás bueno
yo Ese lo pongo un poquillo en
cuarentena eso de que sea una tontería
buo bueno si él lo dice yo lo respeto yo
te respeto caro le empiezan a Carol a
preguntar cosillas en el chat que le
incomodan y no quiere responder le están
preguntando sobre una cosa de una ex
suya una tal María que él estuvo
comentando algo sobre una mala
experiencia que tuvo sobre ella y sobre
el shipeo con cristinini algo a lo que
Carola tampoco quiere responder estuvo
hablando un poco sobre las funas
afirmando que no todo el mundo es capaz
de tanquear El he de la misma forma y
una cosa que no había habamos comentado
nosotros y que yo no me había enterado
no sé si ustedes Sí pero por lo visto
que intentaron funar Spring el otro día
intentando acusarle de grooming pero que
al final las chicas que intentaron
acusarle quedaron fatal y el intento de
funa Pues quedó en nada en tan solo un
ratillo hacia los Dios que se montan por
lo que piensan cuatro niños en internet
maduren señores Sí pero sabes cuál es el
problema gal Mira yo tengo exactamente
el mismo tipo de pensamiento que tú o
sea digo [__] tan tan relevante lo que
diga un fracasado que no tiene vida pero
luego cuando ese fracasado que no tiene
vida son cientos de
mil la vena que tengo aquí se empieza
como hinchar centos de miles de personas
te están se están metiendo en tu vida
diciendo tonterías que no son verdad la
vena te explota ese es el problema por
eso Bueno siempre la cagamos en algún
momento como joho en velu toda esta
gente que me fó está inventándose cosas
sobre terceros como pas otros días son
los mismos eh mismo tipo de Twitter la
misma gente lo visteis no sigo dando más
ejemplos de cosas ahí tenéis los
ejemplos esa misma gente es la que hizo
a mí parar mi realidad para ser el malo
de la peli no Y luego el ganado visto el
Sprint Qué pasó con Sprint No lo sé fue
unas fakes pero es que mi funa fue fake
también o sea mi funa fue Pues mira no
me gusta lo que has hecho eres un nazi
Okay vale que vi unas capturas de unas
chavalas que querían hacerlo pasar por
groomer es la palabra alguna de ellas
dijo vale me siento mal lo voy a exponer
o había un topo imaginaos que no al ser
amigo de Cry pip pum está siendo
preguntado constantemente Qué opina
sobre este shipeo Y seguramente en más
de una ocasión ha respondido lo que pasa
es que claro cada vez que entra gente
nueva en el chat pues como es el tema
que está explotando en estos momentos y
él es su amigo es el que está todo el
tiempo con él o gran parte del tiempo
con él pues no paran de preguntarle y
pip pum ha explotado se hagan un Dúo con
Cry no no ese gy ya no se quiere juntar
conmigo como ya es famoso dice gey tú
eres un funable de [__] gey Tú eres un
egi Tú nada más insultas al mundo yo yo
ya soy un ser de luz que dice lo que
todo mundo quiere escuchar qué asco me
das cay Antes eras Chévere te vendiste
por unos cuantos pesos o sea unos
cuantos miles millones de pesos
pero ya no es mi amigo dice que está muy
contento por su amigo pero que no quiere
que su se dediquen única y
exclusivamente al crime No no es cierto
es broma reacciona la canción de Jerry
gente Pues es que mi Stream tampoco se
trata de Jerry ni de cray o sea mi
Stream es mío Déjenme respirar un poco
no se es mi contenido respetenme si
acaso un día que diga gey quiero
reaccionar Pásenme Y ahí sí no pero pues
no mamen o sea yo quiero hacer lo mío mi
mundo no gira alrededor de ellos dos por
más que me caigan bien No yo quiero
hacer lo mío Espero entiendan y que no
se tomen no se lo tomen a mal pero a mí
me gusta hacer mi rollo a mí me gusta
hacer mi desmadre y Hay días que sí
quiero y otros días no no no no ay no
más suben Cuando digo algo de cay o de
Jerry y no suben cuando neta son clips
que dan risa muy mal ahí suban esos sonn
más graciosos por su parte Cry también
ha tenido unas palabras sobre su
experiencia con Jerry mois afirma que
sigue estando en una nube que está
flipando con todo lo que está pasando se
encuentra ahora mismo con casi 20.000
suscriptores en Twitch lo que Serían
como 20.000 miembros en YouTube para que
me entendáis los que no estéis por
Twitch y bueno que está alucinando
básicamente que se sintió muy cómodo con
ella que ella le estuvo dando buenos
consejos sobre que se creara una página
en Facebook y demás que cuando se vieron
con cerca de 700,000 espectadores Jerry
estaba temblando pero que poco a poco
conforme fue pasando el Stream se fueron
sintiendo más cómodo que la gente se
está como siempre haciendo cuentas de
Facebook no es mía ninguna es posible
que me haga una ya que hay una persona
que me ha animado mucho a que me haga
una página de Facebook somos casi 20,000
subs y quiero agradecerle De corazón a
una persona llamada not naranja que en
el día de ayer le regaló sub a 600
personas Va cayendo todo el rato aparte
porque creo que hubiéramos llegado
humildemente creo que si el Stream no lo
tuviese que cortar Creo que humildemente
hubiéramos llegado a las 700,000
personas pero la gente flipando también
de que no entendían nada con una calidad
muy mediocre de iPad estaban en un
Stream con tanta gente haciendo
calabazas porque es es es la realidad o
sea no sé si la gente que no está muy
acostumbrada a Twitch no no no sabe Pero
ese tipo de cifras son comunes en
eventos sabes eventos no sé elaborados
en una cocina con calabazas del Soriana
y con 700,000 personas viendo la verdad
es que yo no sé ustedes qué pensáis pero
yo veo que aquí hay química lo llevo
diciendo unos cuantos de noticieros y lo
sigo afirmando aquí hay química al final
de verdad sé que es un negocio sé que lo
están aprovechando porque es el Boom y
todo el tema pero hay algo eh o sea aquí
están volando chispitas por ejemplo
estuvo comentando que en la fiesta a la
que pudo ir acompañando a jery moa se
sintió al principio un poco raro pero
que cuando vio que estaba con alguien de
su familia refiriéndose a jeri Pues todo
fue más fácil fuimos a caminar creo que
pues obviamente estdo muy muy repentino
de repente decirle como V evento total
Ahí andábamos sentados eh andábamos con
la marca de Pandora yo le dije a las
chicas de Pandora Oigan reglen hoyas la
gu al c y ahí les Regal un todos que
plati el chico así como de Y qué onda
cómo has estado cómo te sientes y me
dijo que super bien que andaba feliz que
se la pasó muy cul too el día y Nada
pues nada más andamos tomando en eso
pues ya saben yo que soy bien ridícula y
que soy bien payasa pues ahí le saqu
unas dos tres ritas la verdad Bueno ya
os lo conté muy guapo yo Ay Muchas
gracias saludos a la señorita Ay no un
saludo a la mam de C decho le voy a
decir C le voy a mandar la colección de
maquillaje a su mamá debería como ya
habíamos pasado todo el día juntos como
que estaba estaba cómodo porque estaba
la jeri sabes estaba como mi mi
confidente era Era como mi estaba en un
lugar desconocido en circunstancias
desconocidas Pero tenía un familiar
conmigo sabes de que terreno que conozco
no Entonces era como mi mi lugar seguro
así de que bueno no pasa nada no estoy
bien Spring estuvo comentando sobre el
ofrecimiento que le hicieron de tener un
equipo en la King list que por cierto
estoy hasta las pelotas que se metáis
conmigo de cómo lo pronuncio Así que
decirme ustedes en la caja de comentari
cómo [__] se pronuncia King lich o si
no digo la liga del rey y me coméis las
pelotas así que callaros ya Sprint le
ofrecieron tener un equipo en la kinly y
lo ha rechazado Explica el Por qué una
invitación eh obviamente lo aprecié no
había muchas cosas que no me cerraban y
obviamente tipo al no cerrarme cosas
cuando la dudas es porque no lo tenés
que hacer básicamente eh A mí me había
llegado Ya un como como para meterme en
la King League América hace como 4atro
meses hace bastante tiempo y ya lo había
rechazado y ahora hace poco también me
llegó y la dudé más eh mucho lo que ten
que sacrificar para estar ahí Obviamente
que te da un buo al contenido y lo que
sea pero yo creo que lo puedo hacer de
otra manera necesito estar en la Kings
League para hacer contenido yo creo que
puedo hacer mi contenido y me puede
salir mucho mejor que meterme en la
Kings League y como tener el contenido
ya preparado porque meterte en la Kings
League es eso es tener una invitación eh
obviamente lo aprecié no había muchas
cosas que no me cerraban y obviamente
tipo al no cerrarme cosas cuando la
dudas es porque no lo tenés que hacer
básicamente eh a mí me había llegado Ya
un como como para meterme en la King
League América hace como 4 meses hace
bastante tiempo y ya lo había rechazado
y ahora hace poco también me llevó y la
dudé más eh mucho lo que tenés que
sacrificar para estar ahí Obviamente que
te da un buo al contenido y lo que sea
pero yo creo que lo puedo hacer de otra
manera necesito estar en la Kings League
para hacer contenido yo creo que puedo
hacer mi contenido y me puede salir
mucho mejor que meterme en la Kings
League y como tener el contenido ya
preparado porque meterte en la Kings
League eso es tener el contenido ya
preparado casi todos los fines de
semanas pero yo creo que puedo hacer
cosas mías que salgan más piola no por
ahora capaz que Twitch está pasando un
momento malo eh Me voy a sumar a cosas
que nunca me hubiera sumado o cosas así
no me gusta ponerle la King le que sea
tan Show me entendés me gusta más que
sea fútbol o sea sería una locura si
fuera full fútbol boludo a mig Pero
obviamente le quita la gracia porque
sería una liga común y corriente más
obviamente también dijo que no le
gustaría participar en algo que no
controla él y él es controlado por otros
por lo tanto de momento prefiere crear
un contenido para su audiencia él solo y
no para la audiencia de los demás algo
algo que yo tengo muy en cuenta siempre
con las cosas es que tienen que ser lo
más entendible o sea lo más simple a la
vista del espectador la gente apenas ve
y no entiende se va me entendés entonces
tipo Mientras más parecido al fútbol
tradicional sea mejor pero agregar un
par de cosas y ya está como la carta y
el dado y ya está nada más sio todo lo
otro es un quilombo boludo ya o sea te
termina Armando un quilombo y no
entendes una pija O sea no entendía una
[__] qué cobraba el hecho de tener que
streamear un contenido que no puedo
manejar yo me entendés O sea imagínate
que ponen una regla en la King le que no
me gusta pero todos votaron que sí les
gusta y me quiero cortar la [__] porque
voy a tener que seguir streame por
contrato eh algo que no tengo ganas de
ver ni ni estar en ese proyecto me
entendés Eso es el ese es como el mayor
problema de proyectos en conjunto me
entendés entre muchos streamers y ya
cuando es algo tan serio pues crean o no
la Kings leag es una empresa o sea es
algo serio o sea cuando firmas un
contrato ahí seguramente
o sea tiene que haber una banda de cosas
yo no tengo ni idea porque no me
mandaron el contrato porque no llegué a
ese punto Realmente está mal Kun no O
sea no es que no está más O sea no hace
nada le debe dar paja boludo y lo re
entiendo boludo imagínate el jugador
profesional o sea lo menos que voy a
hacer es siendo el jugador profesional
lo meno que voy a hacer es darle bola al
proyecto de otro ex jugador profesional
me entendés o sea voy a ver el partido
cuando se me canta la pija voy a hacer
lo que se me canta la pija porque soy
otro ex jugador profesional y me tené
que tener respeto loco como otro ex
jugador profesional yo lo bano con lo
que quiera boludo Rosana pancino es una
youtuber de más de 14 millones de
suscriptores que ha denunciado
públicamente a Mr beast por haber hecho
un tongo en uno de sus concursos según
Comenta esta chica el famosísimo
youtuber Mr beast habría hecho algún
tipo de trampita un poco de tongo para
sacarla a ella de las clasificaciones de
este concurso en el que ella participaba
era un torneo de influencer en el que
estaban en juego un millón de dólares y
Mr beast habría hecho trampa habría
hecho tongo básicamente como lo que hizo
greff en los
hland
yo estuve en un estadio escondiéndome
por unas buenas 12 horas no pero era
gente Random Logan Paul por est estaba
más de gros era para millón era para un
millón yo era de los últimos tres que
quedó Uh y sabes lo que pasó los
finalistas tenían que haber sido sach
quakiti y ella pero realmente puso a
Logan Paul y a la Ray y también a
quakiti No la verdad es que son nombres
que no conozco solo me suena Quality
porque bueno comentamos cosas de él y es
que este creador crea cosas en inglés y
en español pero bueno al final no me
extraña que en este tipo de cosas pues
hagan un poco de tongo lo que sí que es
verdad que me sorprende que lo haga
alguien tan viral cuando todo el mundo
al final lo va a exponer y se va a
quejar yo estaba corriendo dentro del
estadio y me vio un [__] vato que se
llama nolen nolen me encontró y le
corrió y gracias a él que segundo lugar
quedé en segundo lugar porque quedamos
tres Primero me sacaron a mí y quedaban
dos y luego encontraron a otro y ya solo
quedó uno y resulta que el que quedó
estaba dormido en el segundo piso y ya
estaba prohibido y ya estaba prohibido
el segundo piso entonces quedé yo
quedaba yo y otro a continuación os dejo
con el comunicado de Mr beast mintió y
me eliminó del top tres en creators
games 3 qu de tercera quakity segundo y
sec primero eso es lo que realmente
sucedió a pesar de que Jimmy eliminó a
la única mucher entre los tres primeros
Me sentí orgullosa de lo que había
conseguido seguí las reglas del juego lo
di todo me divertí y nunca me rendí eso
no me lo pueden quitar Ricky Eddie ha
vuelto a ser viral hoy en Twitter porque
se le está vio de manera muy unida vamos
a llamarlo así lo que podría parecer un
coqueteo con una nueva chica se les ven
juntos jugando habitualmente en los
Stream hoy precisamente subió a su canal
de YouTube un vídeo con esta chica y en
sus historias de Instagram podemos ver
Bueno lo estuvimos comentando de hecho
en el noticiero anterior que últimamente
pues pasa mucho tiempo con ella y podría
ser una novia o podría ser alguien
especial que está
conociendo
cal utado
tío anda no han faltado las críticas en
Twitter y han estado stalkeando un
poquito a la chavala descubriendo un
poco el tipo de fotografías que tiene en
sus redes sociales y demás y hay mucha
gente que está
criticándote la serpiente ciertas
maneras de posar no delante del espejo y
hay mucha gente que le está diciendo a
Ricky que está volviendo a caer en el
mismo perfil de chica que era Lali y que
se la van a volver a pegar Pero bueno
eso es adelantarnos al futurible yo de
momento desde aquí pues me imagino que
Ricky No lo sé recién haber pasado lo
que ha pasado pues me imagino que no
estará buscando algo serio o tal vez sí
no lo sé es su vida personal pero lo que
sea yo me alegro que la gente esté feliz
y le deseo lo mejor lo que sea que pase
pues aquí estaremos para comentarlo
evidentemente bueno en primer lugar una
cosa rapidita pero intensa Resulta ser
que Lali la ex de Ricky Eddie sigue muy
pendiente de todo lo que pasa en torno
al creador de contenidos Y es que en las
últimas horas ha estado compartiendo en
su Twitter tweet que bifan a Edi y a su
nueva compañera Ya sabéis que en el
noticiero de ayer estuvimos hablando de
que Ricky pues está alternando mucho
últimamente con una chica que parece ser
que tiene un poco bueno tiene algunas
cosas no tiene algunos perfiles que
podrían ser parecidos al Ali lo que la
gente estaría criticando por ser una
bandera roja andante yo soy un enamorado
y es
una pero bueno la cuestión es que Lali
está compartiendo y dándole like en su
nueva cuenta de Twitter a publicaciones
que le tiran bf a Ricky edit y a la
chica Así que este feminismo es muy
selectivo también Aquí no hay sororidad
hermana recordaros que esta chica Lali
compadre Con la li sicora esta no porque
ambas tenían alguna cosilla que otra en
común Bueno pues con esta no hay
sororidad que valga vale aquí tenéis los
tweets madre mía Cómo se nota que el
pavo este no sabe estar solo e intenta
demostrar algo estando con otra tan
rápido qué vergüenza me da Jurado uno
esta chica aparenta ser su hija dos Por
qué el payaso de ediciones acaba
saliendo siempre con el mismo prototipo
de mujer si es que llega a serlo al cual
odia públicamente tres Dónde están los
padres de las chicas que ven buena idea
salir con este parásito el amor 2023
sustituir parejas como si fueran
calcetines en fin este es el tipo de
publicaciones a los que Lali le está
dando like decidme qué pensáis pero yo
veo que el ambiente se va a caldear y
eso me gusta d la review a con seguido
un pedazo de bombazo y ha entrevistado o
ha hecho un debate todavía no sabemos el
tono porque no nos ha dado muchas pistas
lo único que ha dicho es esto no solo os
puedo decir no estáis preparado para lo
que se viene y vemos que ha hecho un
debate o un cara a cara o una llamada
una entrevista llamarlo como queráis con
oso el exmarido de Katy Angels quién te
conoce quién te conoce ya sabéis que
Katy Angel Es una influencer muy famosa
que ha reventado las redes en los
últimos días y los medios de comunica
ición contando su historia de manera muy
dramática en un vídeo en el que al
parecer según ella habría descubierto
que oso el que ha sido su marido durante
muchos años y compañero en la creación
de contenidos habría estado llevando una
doble vida durante muchos años mientras
que estaba con ella Anoche estuvimos
viendo el vídeo en directo vale lo
tenéis en mi canal secundario no he
tratado el tema todavía en este canal
Porque no me había puesto al día pero
ahora ya estoy al día si queréis poneros
al día es conveniente que veáis el vídeo
de la chica o mi reacción yo
sinceramente tengo algunas dudas sobre
la historia por el tema de la
dramatización y de cómo ha grabado y
editado el vídeo pero la verdad es que
las pruebas que aporta la chica en su
vídeo son bastante fuertes o sea eh se
han tenido que montar muy bien para que
todo esto sea falso vale Así que nada
estaremos muy pendientes del canal de
Dallas a ver que nos trae pero menudo
bombazo coco estuvo hablando en su
último directo de algunos de los temas
que le involucran en la actualidad y yo
lo primero que me hago es una pregunta
por qué este chico graba sin camiseta
Pero por qué haces Direct esto sin
camiseta es que no lo entiendo me vas a
meter un peson en el
ojo Resulta ser que czu estuvo aclarando
algunas cuestiones algunas polémicas que
se están hablando en torno a él en los
últimos días estuvo respondiendo un
periodista que lo ha criticado mucho que
se llama Flavio asaro Pero bueno este
asunto es un poco Random Así que vamos
al salseo de youtuber qué es lo que
ustedes queréis sobre el programa
ESPN que me están apuntando aquí que se
lee yien me resulta un poco raro decir
yien ESPN [__] estoy en Andalucía la
cadena deportiva propiedad de Disney
afirma cocu que está muy contento con
este nuevo proyecto que se le ha
planteado ya la propia cadena ha
anunciado el programa que tiene con coku
y con todo su equipo hay fotografías en
Twitter no donde koku encabeza el
programa y vemos Quién es su equipo y
Bueno pues hay gente Eh entre ellos yo
que le sorprende que esta empresa haya
contratado a czu estamos hablando de la
misma empresa que ha quitado a una
sirenita pelirroja para poner a una
negra para ser inclusivos y aliades a
ustedes cuando les convien sac la
bandera al feminismo y cuando no Pero
bueno así es el mundo woke no lleno de
contradiciones y de incoherencias aquí
lo que importan son los billetitos o no
Ya los billetitos porque yo no sé si
esto les va a traer beneficios o le va a
traer más ruina cocu estuvo comentando
sobre todos los proyectos millonarios
que estado perdiendo en el último año
porque al parecer según él Mira por su
felicidad y no tanto por el dinero
ninguno dudo de mí no hay chance Este es
mi programa y ahí hay una gran
diferencia Yo soy el jefe Yo soy jefe y
van a tener que respetar si a mí me
gustara la
en vez de firmar con ESPN sabes con
quién firmaba con Steak con cbet con
gandom me iba Kick sabes cuánta plata
estoy perdiendo por no haberme ido a
kiik todo este año 365 días hice Stream
sabes cuánta plata hubiera sido eso en
Kick más de 2 millones de dólares mucho
más de 2 millones de dólares
Okay perfecto yo te voy a decir algo que
es real lo té porque me dio impotencia
yo en un día y medio de cbet o en dos
días de cbet o sea dos días de Stream
de verdad que yo gano más plata que en
un mes eh
con además también afirma que le haría
ilusión doblar a un personaje Disney
perdonarme que me ría pero es que esto
es la [__] o sea yo ya lo que me
faltaba por ver sería a koku
interpretando a chipy chop pero bueno
dice koku que lo haría completamente
gratis para Añadir algo en su currículum
y en su carrera algo que le haría
ilusión Vito a que veas el Stream mañana
a que veas Perdón pasado mañana el lunes
el lunes miré el programa te vas a
llevar una sorpresa si yo tengo que
doblar la voz de un personaje de Disney
lo hago gratis eso también grábelo
Disney aprovechen aprovéchenme si yo el
día de mañana puedo doblarle la voz a un
personaje de Disney yo lo hago gratis
por amor al arte y también estuvo
comentando que no se quedó todo el
dinero que ganó en la velada yo gané la
velada toda la plata de la velada fue
para Racing Club de avellaneda se
piensan que yo saqué un peso de Racing
saben qué pasa cuando yo llego a la
cancha de Racing todo el mundo me saluda
sobre el tema del tweet que ha
retuiteado sobre Juan guarnizo afirma
que lo hizo sin intención de tirarle bf
a Juan y que ni siquiera sabía que
estaba en conflicto en esos momentos con
wescol algo que permíteme que lo dude o
sea un colega de wescol lo viral que
está haciendo la pelea de wescol con
Juan guarnizo me quiere convencer de que
ese twi lo puso de casualidad Pero bueno
nos lo tenemos que creer no Además
Afirma una cosa muy importante y que
puede traerle dolores de cabezas a Juan
guarnizo cocu afirma que con Juan en
estos momentos todo está bien por
ejemplo soy tendencia en Twitter soy
tendencia en Twitter porque otra cosa
que me pasó Es que yo eh vi me empezaron
a likear un video viste que en Twitter
cuando te ponen likes eh se pone arriba
el video y veo el video y era yo [__]
en 2019 bardeando a a Juan guarnizo el
novio de Ari Gameplays porque yo tuve bf
con Juan guarnizo ahora las cosas están
tod piola y lo retweeté diciendo Che el
ccu del 2019 era muy picante y se repicó
20,000 likes se pudrió todo y yo estaba
[__] gritándole vos sos un hijo de
[__] porque se la mandó conmigo pero
está todo bien con el chavón y no me di
cuenta pero si armó un quilombo terrible
porque wescol tiene bf con él por la
Kings League no sé qué también la Kings
League también hay plata eh pero yo dije
que no la Kings también hay plata y en
la Liga de Marquito no me pagan eh yo
pongo plata quién le pagó ayer al
árbitro yo le pagué al árbitro ayer
entendés estuvo comentando sobre ese
periodista que os he dicho hace un
momento afirmando que es un envidioso y
que solo le critica por envidia yo en la
liga yo voy a la liga de streamer en
lugar de ir a la Kings League y a mí una
me me me pagan cero y la otra bueno no
voy a decir cuánto me Podrían haber
pagado ni siquiera lo sé porque yo le
dije que no quería estar si fuera por él
haría un programa aparte para mí literal
si fuera por él haría un programa aparte
para hablar de mí Yo después te firmo el
pad o sea después te firmo una camiseta
lo que quiera yo no tengo drama eh
después me avisas si yo te firmo tranca
Pero estás con cuánto gano con Qué hago
con qué voy con qué dije alguna vez te
estudiaste toda mi carrera buenísimo
estudiara porque no si la estudias bien
probablemente puedas seguir los pasos y
termines en buen Puerto O al menos en el
puerto que estás envidiando pues se
renota que estás enviándolo al puerto
eso sí Hay que mejorar un poco la imagen
porque lo de impresentable no se borra
Es como que por más que te intentes
inspirar inspirar inspirar lo de
impresentable no se borra y sigue
recalcando que en este nuevo programa de
televisión que va a tener en Disney es
su propio jefe O sea que puede hacer lo
que le dé la gana porque tiene un cargo
muy potente Messi es Dios y lo bardeaste
y lo bardeaste y te cansaste de bardear
y después de bardear a Messi de eso no
se vuelve me encanta estar me encanta
estar en la Vereda de enfrente de un
tipo que barde a Messi me encanta me
encanta me fascina baste al Kun me pone
uno sabes qué pasa Yo bard al Kun yo era
periodista No yo era un boludo de 17
años hincha de Racing fanático y el Kun
abueno no había hecho tres goles Y sí
lardé el Kun sabes que dijo el Kun
cuando me vio se [__] de risa voy a
empezar a demostrar que no es un
programa de televisión es mi [__] Stream
yo voy voy a ir ahí y voy a hacer mi
Stream y me van a chupar toda la [__]
eh Y si me echan bueno que me echen yo
voy a morir siendo yo bueno morir en la
tele porque después voy a venir a Twitch
y voy a decir de nuevo después de su
directo kzu se fue a una fiesta de
Halloween acompañado con otros creadores
Como por ejemplo Spring Nilo heda se ha
enfadado muchísimo porque ha pillado un
tiktoker que le ha copiado un vídeo pero
de manera muy literal el año pasado nil
había grabado este mismo vídeo haciendo
un unboxing del iPhone
y este año ese muchacho pues le ha
copiado el vídeo de forma super literal
haciendo Exactamente lo mismo en el agua
y nil se ha enfadado muchísimo porque ni
siquiera le ha dado créditos por la idea
Pero qué
[Música]
imbécil
no sé qué pensáis ustedes sobre este
tema y si pensáis que el chaval debería
darle créditos a nil ponerme en la caja
de comentarios pero lo que sí que es
verdad es que se lo ha copiado de manera
muy obvia lo peor es que el año pasado
Yo hablé con el tío este el del iPhone y
subí un tiktok y me acabó bloqueando o
sea es como que porque a ver no pasa
nada tampoco porque me copie pero es que
es todo igual o sea se pone un traje se
cae igual los planos son los mismos una
locura esto yo lo grabé un día de fumada
en mi casa y nada a ver yo también me
pongo en su piel y pienso si me hablas
un tío de otro país que me he copiado un
vídeo que no sé qué igual pasaría es que
no lo sé la cosa es que me da rabia
porque es completamente igual Eso es lo
que me toca los huevos O sea qué creéis
que debería hacer dar créditos hay
varios clics en estos momentos de Ari
Gameplay que están siendo muy comentados
en Twitter vamos a verlos A continuación
uno es sobre un directo anterior en el
que Ari se enfada con el chat y llega a
insultar a una chica que le está
diciendo algo que no le gusta denle van
a la calm Andy que es una perra
necesitada de atención y está muy triste
y deprimida en su vida ya comentó varia
[__] hoy en el Stream está muy
aburrida Pobrecita su vida depende de
otras personas que no tienen nada que
ver con ella no tiene ningún mérito en
su vida la calme ande ayúdenla el
segundo es volviendo a hablar sobre el
tema del Cry mua o sea del shipeo de Cry
con Jerry mua que ya sabéis que ella
principio pues como que no aprobaba
mucho pero ahora que la cosa se ha hecho
Vidal hay gente afirmando que la ve
incapaz de hacerse mejor amiga de jery
moa eso es Sarcasmo maestro algo que
bueno os voy a dejar a libre opinión en
la caja de
comentarios amigos dejen de preguntar
qué opino del ca o sea diga lo que diga
no les va a gustar la respuesta ayer
dije que me había gustado el directo
juntos y la gente me está queriendo
fonar por eso que es una [__] la gente
está loca de verdad Entonces Déjenme
preguntar porque la gente no le gusta G
escuchar las respuestas de lo gente
quieren Escuchar exactamente lo que
quieren oír me gustó mucho el directo
que hicieron ayer dije que me pareció
lindo y ahora me están queriendo funar
por eso Entonces que les den que
chinguen a su madre la movida que Ari
Dice que ahora mismo no sabe qué opinar
que está contenta con el Sí pero que no
quiere decir nada porque diga lo que
diga la van a funar dejen de pedir
opiniones si no les gusta lo que opina
la gente Ayer ya dije mi opinión que me
parecía bonito Si les gusta chingón si
no te gusta Vete a la [__] o sea Ari
Gameplay ahora dice que no quiere decir
lo que realmente piensa sobre este
shipeo ni opinar sobre él porque
seguramente sea cual sea su respuesta no
va a gustar seguramente recordaréis a sa
Gus es una influencer que peleó con
windy en la velada de westcol y le ganó
y es la exnovia de peli kanger Resulta
ser que estaba haciendo como una especie
de juego con Comanche a lo que ella al
perder tenía que aceptar el reto de
poner durante un rato una historia en la
que afirmaba que le gustaría volver con
con su ex porque lo echaba de menos jh
cuando un video con camano no sé
muchacho La verdad la verdad la verdad
le estoy sincero la verdad yo no quiero
estarme uniendo con ningún famoso ya muy
de vez en cuando quizás pero yo quiero
avanzar solo como siempre lo he logrado
Esa es la verdad mía así yo me yo ya
estoy apagado estoy en el losbos Pero no
quiero que me huelv a pasar lo que me
pasó Entonces yo quiero crecer yo solo
como siempre lo he logrado seguro que
viene teng usted va con él por eso
vuelvo y explico eso no quiere decir que
que no el día de mañana quizás de pronto
colabore con alguien eso no si me hago
entender para qué les digo mentiras sau
quiere volver con pelican no no no no no
en serio venga una pregunta es verdad
que usted quiere volver con pelicanger
Sí en serio sí Y pel si la llama y todo
la va a llamar y todo vaya te extraño
esta
traición al parecer jh pues está muy
enamorado de esta chica de hace mucho
tiempo Aunque sabe que está en la fren
zone pero se lo ha tomado muy mal lo que
ha visto en las historias de Instagram
ha llamado a la chica para contrastar la
información y bueno de repente pues se
ha roto completamente desconsolado le
han partido el
corazón extraña a peli extraña a peli
extraña a
peli
fuerte pero que jugó con mi
[Música]
corazón cómo me
hace
Ay quiere volver con pel pero yo no la
amo pero yo no sé por qué
lloro no no
no
no que yo no puedo más con esta
conmigoo muy agradecida con usted con
todo lo que ha sido
conmigo que tranquilo Ay pel pel no es
de Dios pel no es de Dios de hoy en
adelante pel mi enemigo número un número
dos número dos
hablando que quería No eso era lo que
quería lo logró volp con sau y todos los
integrantes de esta broma han tenido que
llamarle para calmarle porque el chaval
se ha puesto que no veas bien dice el
dicho Nadie sabe lo que tiene hasta que
lo pierde no Exacto a lo mejor jh no
sabía lo que tenía hasta que lo perdió
quiero que esté triste no quiero que
llore y mucho menos Pues saber que yo
fui la culpable de eso o sea me imaginé
O sea la verdad me imaginé que pasaría
de todo pero jamás me imaginé algo de
este estilo entonces por eso te metí a
la llamada y después de eso ella
obviamente tenía que cumplir con el reto
y el reto que yo le puse fue pel te
extraño por favor vamos bueno felic
angers extraño por favor vamos y ella
como es una buena perdedora ha puesto
esa historia J pero en realidad ella no
quiere volver conel en una charla con el
de y Pipe pum Comanche estuvo hablando
de nuevo de cómo fue gestionar los
juegos del calamar y que fue algo que le
trajo mucho estrés debido a que por una
parte tenía Twitch Por otra parte tenía
los participantes Por otra parte el
público la gente criticando también hoy
venimos a criticar a este maldito homoo
polémicas ya polémicas polémicas ya
trataste de decir las [__] casitas de
[__] cuando fueron los squid 2s si
tocaste fondo así de Como de que andabas
estresado y todo ese pedo aj o sea tú sí
consideras por ejemplo de que ya ves que
te funaron cada día era una funa
diferente esa vez que tú Tú crees
consideras que fue porque si andabas tan
estresado que no puedas ni pensar lo que
hacías Sí sí sí yo creo que sí much
era Era atender a Twitch era atender a
los jugadores era atender a eufonia era
atender a la a la gente que estaba
criticando era todo sobre el tema de los
Bugs y de las cosas que iban mal en la
serie por culpa de Twitch afirma que
Twitch se lo tomó más en serio Porque en
el caso de que alguien perdiera al ser
un rival por un bug ellos se tenían que
hacer responsables y podrían ser
demandados algo que van a chequear de
manera muy seriamente si hay una tercera
versión Ah un evento gy grande tipo
squid alguien se muere por culpa de un
bug o algo así Si neta sí lo consideran
muy cabrón es que al hacer un torneo tan
grande Twitch todo eso lo tiene con
legal quier streamer que muera por un
bug técn podría podría demandar a Twitch
que nadie sabe eso pero Twitch nos decía
eso siempre si se llega a ser squid TR
es poner en las reglas muerte por
principio no estás es válida estás de
acuerdo también estuvieron hablando de
si merece la pena o no organizar un
evento a día de hoy porque ya no es como
antes antiguamente tú organizaba algo
tan grande y crecías un montón y ahora
pues como como que hay que poner en duda
si sale rentable pasar por eso para lo
que vas a crecer o no lo que pasa es que
siento que la gente ahorita en como
que hacer ti la mentalidad
de personas y yo soy la persona que lo
hace me va a ir bien a mí eso no es el
caso se lo puedo decir yo seaas veces no
hecho un torneo vas a hacer contenido
para que les vaya bien a los demás acaso
ni eso a veces eso Por ejemplo el evento
de ayer del warson Fue normal o sea
también estuvo mencionando que tiene
restrinción de horas en Stream porque
todavía no está recuperado del todo y
por lo visto tiene puesto Pues un
horario en el que puede trabajar y otro
horario en el que tiene que descansar o
quitarse del Stream vamos del Stream y
entiendo que del Internet puedo
preguntar por las horas reguladas de
Stream para evitar algún tipo de
toxicidad o desgaste mental o qué Sí
porque me o sea lo doctora dijo que me
hacían O sea que ahorita de momento
estab muy malo pero también te limita
eso a las redes y todo en general sol
solente losam no solo los streams es
desgaste mental más que otra cosa no o
sea porque andar hablando y eso si es
desgastante le dije que me da much te
gusta tu trabajo y lo haces bien la
verdad no bien sí me gusta pero me dijo
Que de momento si quería recuperarme ya
después ya podía hacer las horas que
quisiera hasta que te vea mejor no yo
ahorita pues no estoy
bien Es como si te gusta jugar fútbol y
te lesionas una pierna O sea no vas a
ponerte a no tiene nada que ver eso S Es
físico y eso S duele de verdad
Ah la pierna es lo es lo mismo hermano
es lo
mismo te está troleando No caigas En su
juego con manche [__] madre hijo de
Únete al lado
oscuro van a funar [__] No hombre
yo imagínate que el trabajador promedio
mexicano dijera No [__] me lastimé una
neurona cabrón no poda trabajar jefe
Nexus quiso responder a toda la gente
que está criticando y especulando sobre
su relación con la empresa por estar
hablando bien del próximo juego de AR
que va a salir la serie de ar con Vegeta
lopeta dice que pasa del tema y aunque
siempre le han dicho eso y le han echado
eso en cara que no que no es verdad que
nadie le paga por hablar bien de este
juego eh cotufas No empecemos eh cotufas
No empecemos cotufas ya el juego se ve
increíble es que imaginaos amigo es que
hay gente hoy hoy hoy por ciertoo mira
me he acordado de una cosa justamente
ahora eh os voy a contar una anécdota
que me ha pasado hoy eh hoy en Twitter o
ayer no sé cuán fue eh puse una foto de
Ar y digo Mirad qué bonito se ve tal no
sé qué ahí todo todo emocionado yo no y
y te puedes creer tío de que había un
chaval que dice a este a este tío le
tienen que estar pagando dinero para que
diga esto del ar no sé qué no sé cuántos
[__] Qué poco me conocen tío de verdad
eh Qué poquito me conocen amigo [__]
para Nexus según sus propias palabras el
ark es como si fuera su bebé y es un
juego al que le tiene muchísimo cariño
en lo personal tanto en lo personal como
en lo profesional de hecho eh Y y otro y
otro chaval muy amablemente que
agradezco que le haya contestado
amablemente Porque estos comentarios se
tenen que contestar siempre amablemente
porque si no al final entras al trapo en
cosas que no que no tampoco hace falta
eh le dice No hombre le gusta mucho el
juego tal no sé qué no sé cuántos no te
seguro que no le están pagando nada
obviamente no me están pagando nada pero
es que yo este juego Lo siento tan mío
lo siento tan mío que sé que no es mío
eh pero lo siento tan mío como que no sé
un juego que al que le dicado tantas
horas que de repente se vea tan bien y
tal Y de repente todo perfecto no sé bro
no sé cómo explicarlo me imagino que
habrán muchos de vosotros que lo
entenderéis eh eh pero es es una es una
emoción porque es una realidad que no
puede negar que Durante los últimos TR
años ha comido directamente de este
videojuego yo me me imagino de que este
juego es mío de que lo he hecho yo bueno
no de que lo he hecho yo pero es como
como un niño que va creciendo un bebé
que va creciendo sabes y me emociono
amigos seguramente todos recuerdan ese
triste episodio en el que papi Gabi roto
en lanto tuvo que contar a sus
seguidores que no podía participar en la
velada 3 después de llevar meses
preparando su físico y entrenando duro
para subirse al
ring recibió una terrible noticia tras
la prueba médica que le impedía seguir
siendo participante porque creo que me
merecía a mínimo la oportunidad de estar
ahí pero queero
agradeciera a la organización por por
mirar por mi salud básicamente una vez
que nos dieron la cita de cerebr yo me
hice está celebr y en los resultados
salieron cosas pues
tengo más o menos asumido que yo no voy
a estar ahí el día 1 de julio y seguir
interpretando lo que hago es una putada
porque mañana vo a celebrar mi cumple y
no
quiero y es que no me apetece tío Parece
ser que la vida se lo ha devuelto con
muchas cosas buenas entre otras este
sueño que ha cumplido en la noche de
ayer y es que se ha podido subir al
escenario a cantar con uno de sus
cantantes favoritos
morat
[Aplausos]
si
quieres
porquea
quiera tú
Noa y t
lorar que te va aar Te puedes toar
[Música]
[Aplausos]
contigo y
T
Y es que el cantante al verlo en el
concierto le invitó a subir al escenario
durante un rato y la experiencia ha sido
[Música]
[Aplausos]
flipante
[Música]
[Aplausos]
Madrid gracias gracias gracias gracias
los
[Música]
[Aplausos]
amo
te
puede
contigo Nunca
[Música]
[Aplausos]
perar
después de un par de días sin tener
noticias sobre Juan de Dios Pantoja ha
subido unas historias a su Instagram
rapandose el pelo con una maquinilla no
sé si esto tendrá algún tipo de
significado me imagino que lo tendrá y
por eso lo está
grabando por el momento aparte de la
canción después de esto no se ha vuelto
a pronunciar sobre la polémica Así que
veremos a ver cómo evoluciona esto en
los siguientes días auron ha estado
comentando sobre el fin de los contratos
potentes en Twitch Y es que el seo de
Twitch por lo visto no está viendo muy
sostenible el negocio y va a ir quitando
algunas cosillas de Twitch Parece ser
que esto de contratar a streamers muy
grande y pagarles una cantidad fija que
luego es complicado de recuperar Pues no
le está saliendo muy rentable y se va a
dejar de hacer este tipo de contratos
auron bromea con que él lo ha pillado
todo ha farmeo todo lo que tenía que
farmear y por eso en julio el año que
viene pues va a dejar de hacer directos
y va a volver a su canal principal como
prometió auron Play Ah ya dije iba a
volver más loco que nunca y lo he
cumplido la verdad Aunque eso no quita
que de vez en cuando cuando le apetezca
hará algún que otro directillo dice el
hippi se acabaron los contratos
millonarios con streamers se llama dan
cleny ceo de Twitch confirma que no es
un negocio sostenible y que han
provocado una guerra entre plataformas y
YouTube seguirá el mismo modelo se
avecina un modelo de negocio
completamente nuevo bueno YouTube pocos
contratos millonarios ha hecho la verdad
pocos
e Pues nada pues nada esta es la noticia
que no harán más contratos de estos
bestias porque luego no es rentable Y la
verdad es que bueno tienen razón no
porque hay gente a la que le pagan mucha
pasta y luego pues claro para compensar
esa pasta pues cuesta sabes y ya está yo
como soy nos tradamus pues digo antes de
que me quites el contrato me voy yo y
claro cositas y por eso en julio me voy
Claro claro dejo en banca rota Twitch y
me voy Qué te parece eso bueno cosas
estrategias pequeñas estrategias les
meto el atraco durante 4 años y luego me
voy sabes con una bolsa con el símbolo
del dólar y corriendo por un callejón
Ese soy yo Ese soy yo e nada fuera
bromas e Bueno pues es normal es normal
no porque igual Claro que si yo tengo un
contrato que si yo también pues cree ahí
como una guerra entre plataformas que
igual al hippi no le gusta Eh bueno lo
entiendo el hippi no es masón a ver o
eres hippi o eres masón una de dos un
hippi masón [__] o eres hippi o eres
masón tantas cosas a la vez cuidado eh
yo me iré a Youtube a recuperar mi
legado la cosa es que de vez en cuando
no haga algún Stream porque me apetece o
algo Sabes seré Libre como una
mariposilla rebor por su parte estuvo
hablando un poco más de lo mismo que
twist ha invertido un dinero que es
complicado de recuperar por ejemplo con
el tema de los Prime es una cosa con la
que se han pillado los dedos y no lo
pueden quitar porque si lo qu
seguramente la plataforma muera qué qué
qué huele huele que muero huele Qué pena
Qué pena o sea tú Imagínate que no están
los Prime La mayoría de los streamers no
estarían en Twitch serían a YouTube
seguramente debería invertir en mejorar
sus servidores Pero si ya están en
cerrados servidores porque no pueden
pagarlos pu han llegado a cerrar servers
porque no pueden pagarlo es que es así
es es la realidad
kck o sea básicamente tiene dinero
infinito vale Y luego tienes a Twitch
que pertenece a Amazon pero que no tiene
dinero infinito o sea Amazon no le da
dinero K es autosuficiente digo Twitch
es autosuficiente se autofinancia para
que los streamers reciben donaciones se
quedan con un porcentaje pero dan la
otra mitad al streamer ha pasado Cuál es
la verdad la verdad es que Amazon hará
dos años dijo aquí perdemos dinero con
los frame perdemos dinero constantemente
Así que os va a tocar hacer algo eh los
precios de la suscripciones en fin y una
serie de
decisiones que han ido surgiendo que
bueno estoy de acuerdo pero es lo que
hay el que parece ser que también está
negociando su contrato pero con YouTube
es el mismísimo Willy Rex que en estos
últimos días que quedan de mes tendría
que tomar una decisión para quedarse o
no y yo me imagino que se quedará porque
las cosas les van muy bien Qué día antes
del día antes de que acabe el mes tengo
que tomar una decisión
bastante importante
sobre Bueno ya os he dicho es la
división más importante de de de los
últimos 5 años como youtuber y no sé qué
hacer la verdad me voy a tomar este fin
de semana tengo algunas reuniones el
lunes y en base a
esto en base a esto veremos la verdad A
ver
qu a ver qué tal No lo sé Cris no
sabemos es un momento terrible para
cambiar de plataforma ahora mismo las
cosas en twit como habéis visto van a la
baja así que lo más probable es que
Willy se quede en YouTube
Amur es que no sé cómo deciros esto Es
que después de lo del agua de chica
Gamer yo creía que eso no se iba a poder
superar os acordáis del agua de chica
Gamer el agua que ve el delfín vendía en
la que ella misma se había sumergido no
O sea agua con la que ella se había
duchado lo vendió en frasco incluso creo
que alguno de esos frascos lo llegó a
vender por más de 100 Yo pensaba que era
algo muy extraño pero la vida nos está
llevando a tomar por culo y se agotaron
las existencias no se hizo rica y yo
pensaba que eso no se iba a poder
superar pero sí Resulta ser que se ha
superado am murán la famosa streamer de
Twitch y millonari only fan ha cerrado
contrato con una marca de cerveza para
sacar a la venta un nuevo sabor
utilizando su flujo vaginal no voy a
monetizar este vídeo seguramente por
esta noticia pero va a merecer la pena y
yo tirando el agua por el desagüe cuando
me ducho y me
depilo a ver durante las últimas 48
horas todo el mundo me habéis mandado en
mi cuenta de Instagram y de mi Twitter
el siguiente
[Música]
vídeo no hay que ser muy avispado ni
tener una vista de Halcón para darse
cuenta que el fondo de pantalla de Ricky
Eddie que se ve es él en lo que parece
un cuarto de baño en espejo con una
chica que si no está en ropa interior
está en bikini es una tanga y
básicamente todo apuntaría que podría
ser la chica de la que hemos estado
hablando en la última semana y que si la
tiene puesta de fondo de pantalla es que
será su pareja nueva algo que entra
completamente en la normalidad y en la
naturaleza del ser humano chavales que
no cunda el pánico que todavía esto Es
legal ahora ya que lo hayan pillado que
haya sido un descuido o lo que sea yo
tengo mis dudas vale como están poniendo
mucha gente en Twitter porque Este vídeo
lo ha compartido en todas sus redes
sociales tiene toda la pinta de que Rick
ha dejado que este fondo de pantalla se
vea a propósito no sé si para darle un
sasc alali o darle un poquillo de cillos
o para mover el avispero y que los
canales de chisme pues eh hagan vídeo
comentando este tema no lo sé pero sí
que tiene toda la pinta de que lo ha
mostrado a propósito y que no se oculta
de la relación que tiene con esta nueva
chica Así que Oye que yo Mientras que
sea feliz de [__] madre Me alegro
muchísimo por él por su parte Lali Pues
creo que no se lo ha tomado muy bien
porque ha puesto este tweet Oye que
Halloween fue ayer ya podéis quitaros la
careta Qué bueno que ella dirá que no va
por nadie en concreto Pero bueno eso de
que haya puesto un emoji de payaso y
otro emoji con gafitas el bigote y la
nariz me da a mí que pensar eh No sé si
estaré de acuerdo y no lo digo por el
emoji del payaso Ricky tranquilo lo digo
por el otro por el emoji de las gafitas
y demás hoy chiqui bai vuelve a ser
tendencia en redes sociales y ht en
Twitter por el siguiente
motivo
a ver que lo mismo me estoy quedando
anticuado yo no entiendo de memes ni de
cosas graciosas en internet ya y
solamente soy un viejito que cuenta el
chisme es el viejo Jen pero hasta qué
punto está de moda que un niño de 11 12
años pase la noche en una discoteca
además con el tiktoker misha que ya
sabéis que últimamente ha tenido
episodios bastante polémicos y no por
nada
[Música]
bueno
mando
Cab sinceramente y Con todo el respeto
comprendo la crítica y no entiendo no me
entra en la cabeza que un chaval de 11 o
12 años esté en una discoteca pasando
toda la noche siendo grabado por 800
móviles y con el misha este de compañía
el día de ayer fue Halloween y aparte de
que era el cumpleaños de Dallas review
también tuvo lugar la entrevista que
Dallas le ha hecho a ya sabéis que la
vino anunciando de días anteriores Y que
era algo muy esperado y que en el
momento que ha publicado el vídeo se ha
hecho viral La cosa ha reventado la cosa
ha explotado y no es para menos la
verdad es que el vídeo muestra muchas
pruebas inéditas que dejarían en muy mal
lugar a Katy Angel hasta el momento que
dalla subió el vídeo La mayoría de
internet estaba bastante posicionado al
lado de oso pero con este vídeo la cosa
ha cambi un poco tampoco te diría que la
gente está posicionada a favor de oso
pero sí que esta entrevista ha
demostrado que ambos fueron infieles y
que era un matrimonio que estaba roto
desde darse tiempo Aunque siguieran
Juntos por costumbre o porque tienen los
negocios que tienen juntos pero de hecho
incluso oso llevaba meses viviendo en
Venezuela sin tocarse y sin verse con su
mujer algo que me parece Pues que es
increíble y que A eso se le puede llamar
de todos menos relación La Movida es que
tanto uno como el otro era infiel al
otro sin saber que el otro se lo estaba
haciendo es decir katy mantenía una
relación virtual y conversaciones
cachondas con un chico del que vamos a
hablar a continuación sin saber que oso
tenía una doble vida y le estaba
poniendo los cuernos y por su parte oso
Pues estaba teniendo todos los pinchitos
que le daba la gana ahora te voy a tocar
la jalea bueno todos los que le daba la
gana no todos los que conseguía Porque
algunos se quedaban en intento sin saber
que su mujer estaba teniendo
conversaciones calientes con otros el
vídeo completo dura como una hora y
media y os recomiendo que lo veáis
entero para enteraros de toda la movida
porque es un Lore muy extenso la verdad
es que lo suyo sería que hubieseis visto
el vídeo de Katy Ángel primero para
luego ver después el de oso como hemos
hecho nosotros de todo esto hay
reacciones en mi canal secundario javil
canijo por si queréis verlo conmigo pero
para mí los puntos importantes son los
siguientes en primer lugar el vídeo
donde oso ya una vez que se están
divorciando y ella ya lo está amenazando
con ciertas denuncias denunciados se
pasa por su casa para recoger sus
pertenencias y va todo el tiempo
grabando por lo que pueda hacer ella o
por la acusación que le pueda hacer que
menos mal que se grabó no sol lo va a
demostrar claramente cóm no existía
ningún tipo de agresión sino que además
la actitud de Katy es ampliamente
confrontacional es una locura Y solo por
el hecho de que le c la puerta en la
cara mi casa para Dear las cosas y
segando las cosas
bien
Hola
Bueno Dios mío [__] se acast más cosas
qué estás haciendo tú Aquí Qué estás
haciendo esto es el despacho de él que
ella como habéis visto lo ha dejado
hecho una
porquería Bueno pero lo siento esta es
mi casa lo lamento no tenemos nada casa
Cuándo fue el ú que pagaste tu casa Por
cierto hazme el favor el carro también
es mío ya entreg Y si lo estás usando el
favor y lo pag que tienes como se meses
que no pagas el carro pagas ya grabado
zapat Oye estás
grabado déjame sacar mis cosas ya que
estoy ya que te estoy grabando o sea
buenísimo buenísimo Dónde está la
grabación no tienes que hablar conmigo
paga la casa y paga el carro ha favor
buenísimo vois saber que la actitud que
tiene ella a pesar de saber que está
siendo grabada es lo pag el seguro del
car Ya lo pagué cuándo lo pagas Ya lo
pagué lo pag pas si me llegó un
documento aquí que no lo habías pagado
teng que pagar yo de mi plata Bueno
siempre lo pagamos de mi plata porque la
que gana plata soy yo Perdón Sí esa es
la mentira más grande que te has metido
claro toda la vida vivendo de mí
entrando a la casa casa yo cuando me la
llama la policía llama a la policía rato
buscando pelea todo el rato al rato
cuando él coge y sube un poco el tono y
le Cierra la puerta en la cara eso es la
chispa que explotó todo el barco de
pólvora porque lo que vemos durante toda
esta grabación que oso hace a sabienda
Katy de que la están grabando es a una
Katy completamente confrontativa con él
que busca la bronca con él de hecho se
inventa incluso cualquier motivo para
pelear y para tener una discusión hay un
momento en el que intenta discutir sobre
una tontería de unos
micrófonos No no es verdad vas a llev No
no es verdad los equipos de los que las
cosas ella se pone a quitarle las cosas
mientras se las quita va pensando Cómo
iniciar una discusión Y cuando por fin
las tienes se pone a pelear por unos
micrófonos gritan son los brutos como tú
que
laa lo que menos quiere la vida es Toc
gracias a Dios que no me toca desde hace
tiempo
graciasa porque yo valgo demasiado para
ti A mí no me vuelves a hablar así en tu
vida si alguien me daco eres tú es que
hombre cog Tanta mujer no te cogías a tu
esposa no vo soy demasiado para ti
debería arrodillarse y pedirme perdón
por la basura que es es verídico y puede
ser comprobada permiso yo tengo las
pruebas permiso no te
preocupes los equipos míos de grabar
[__] lo que pasa es que t vienes del
barrio entonces O sea que viene del
barrio mar el barrio se quién robó hasta
lo último la compró
no me está gritando y a un oso que está
intentando torear la situación el punto
fuerte ya no es solamente la actitud que
tiene ella que se le está yendo la
discusión de las manos sino que hay un
momento donde en pleno despecho y en
plena desesperación llama a la policía y
le pone a oso una denuncia falsa por
favor llam a la policía Me están
matando Dale favor me respetas no me
estés recendo la puerta en la cara que
si no voy a llamar al 9
acab de gopar la puerta est está grabado
en video K no gop nada está grabado en
video Dale pero que vengan es mejor qui
ningún
pero está
grabado esta sigue siendo mi casa sigue
siendo mi casa nunca en mi vida te he
pegado nunca en mi vida te he pegado peg
en No no es cierto Dios mío Pobrecita o
sea llama la policía y se inventa por la
cara que oso la está agrediendo voy a
barrar oso de Mier barbaridad o sea
porque esta chica vale le han sido
infiel pero es que ella también le
estaba siendo infiel a él lo que no
puedes hacer por muy enfadada que esté o
despechada o lo que sea utilizar a las
autoridades del país y utilizar la
justicia como arma de venganza como
Amber H bueno como Amber como Amber y
unas cuantas que yo ya he perdido La
cuenta está todo grabado mi abogado me
mandó grabado todo como estáis viendo en
el vídeo La cosa es Clara es ella todo
tiempo increpando buscando confrontación
y luego va y se inventa descaradamente
sabiendo que la están grabando o sea
porque es increíble Menos mal que se
grabó qué se podía inventar si no la
estaban grabando y le dice a la policía
que él ha llegado muy agresivo que le
está intentando agredir y en fin una
serie de barbaridades que son increíbles
Se quiere quedar con todo con la casa
con todo en Venezuela me me adelantó con
unos abogados están casados legalment
casados legalmente aquí tenemos desde el
2019 me vine para acá yo perdí
comunicación con ella mi abogada me dijo
entra entra y Saca las cosas de tu
oficina saca tus cosas personales Esta
que está acá de mi oficina entré aquí la
oficina eso fue No ya yo vine una vez
antes Pero obviamente no pede sacar casi
nada yo mi abogado y mucho cuidado
porque esto no justifica lo que haya
hecho él él reconoce algunas
infidelidades otras no por ejemplo sobre
el tema de la influencer a la que Katy
le da más protagonismo en el vídeo él
desmiente por completo que tenga nada
con esta chica y además muestras
conversaciones que te demuestran pues
que no no que entre estos dos no hay
nada nada no hay no existe vamos a pasar
al punto este de cómo ella ponía verde a
gente con la que estaba colaborando a la
cara era todo sonrisas y aj Qué
divertido Qué divertido y por detrás la
ponía de vuelta y medio siempre tienes
tiempo y disposición y la mejor energía
para los demás para la malparida
carajita esa Leila dice ella todas las
peleas que tengo contigo siempre algo
tiene que ver esa caraja Pero obvio no
es ella eres tú O sea ella se igualaba
siempre con la niña siendo ella una
mujer de 34 años y la niña teniendo en
este momento 16 pero siempre fue hacía
cuando la niña tenía 14 y tenía 12 sí
que ha tenido cosas con empleadas de la
empresa y esto lo reconoce pero se
justifica diciendo que el matrimonio
estaba ya más que roto voy a enseñaros
chicos el WhatsApp que tiene él con esta
chica de acuerdo que creo que prueba de
forma más que evidente que es una
relación puramente laboral mira quien
nada debe nada teme tu señora exesposa
que publiqué que publique lo que desee
yo no tuve 4 años de relación contigo de
ningún tipo y de gratis no me estabas
trabajando de nuevo le estaba haciendo
un pago mensual para que luego Katy se
dedique a decir la estaba financiando
con mi dinero Dónde están las pruebas de
eso o sea él tiene pruebas de cada una
de las transferencias que su empresa
recibía por parte de esta señora para
gestionar las redes sociales y quitarle
los audos de hecho es lo que os digo
vale o sea yo no lo justifico
absolutamente para nada las
infidelidades son infidelidades tendrían
que haber dejado la relación antes pero
sí que es verdad que la vida no es un
cuento de hada y que muchas veces esto
pasa de hecho seguramente muchos de los
que estáis viendo Este vídeo habéis
pasado por alguna situación similar en
la que estáis rompiendo una relación de
muchos años o de mucho tiempo o lo que
sea y mientras que se está dejando la
relación pues se va solapando con otras
o cosas por el estilo vale aquí la
movida que lo han hecho público
básicamente lo han hecho público porque
ella ha querido llevar esto a lo público
ella es la que comienza a exponerlo todo
de manera cada y el otro Pues
básicamente Pues yo veo que está sacando
todo vale como veis las frases de
divorcio vienen desde hace ya mucho
tiempo aquí es enero de 2023 pero e
según pero ya en octubre se había
hablado en persona era algo que ya era
inminente exactamente entonces a pesar
de que es cierto él escribe un poema en
el aniversario os fijáis en la
conversación que ella expone en su vídeo
él justo antes de escribirle el poema y
esto que yo me di cuenta al vuelo y no
entiendo por qué nadie más no se dio
cuenta la verdad porque me parece
absurdo ella pone esta captura y
literalmente él le dice feliz
aniversario no quiero regalos en físico
no siento que sea el momento al final lo
que os digo para mí una guerra mediática
en la que ambos van a intentar dejar lo
peor posible al otro y es un matrimonio
roto en el que ambos tendrá sus errores
pero al final el eje principal de la
discusión es que el amor se ha ido y
Cuando el amor se va pues no aguantas a
la persona que tienes al lado ya no
estamos en el siglo pasado en el que
tienes que aguantar a una persona que no
estás enamorada o que no quieres y que
ya ni siquiera te atrae sexualmente
simplemente por el hecho de que haya
papeles firmados o de que tengáis
negocios de por medio o sea si no eres
feliz con una persona lo dejáis y ya de
hecho es que incluso a nivel de negocio
si hubieran sido más inteligentes y no
hubieran llegado a lo que han llegado
como si tienen que públicamente seguir
eh manteniendo el negocio y fingiendo
que se llevan bien o lo que sea o sea yo
que sé al final es trabajo crear
contenido y ya pero no la cosa acaba muy
mal ella decide hacerlo público haciendo
casi lo mismo creo que justo después que
tú él tenía iniciada la sesión de
WhatsApp web en la casa de los dos por
eso ella está sacando conversaciones de
él con otras chicas con las que mantenía
ciertas relaciones ella accedió a estas
conversaciones de forma obviamente
ilegal Se llama un delito de
interceptación de comunicaciones o
interceptación de secretos y el
revelarlos es otro delito más que es
revelación de secretos sí que es verdad
que ella en su vídeo no cuenta todo no
cuenta que ha puesto una denuncia en
falso monta mucho Show en el vídeo no la
manera de editar el vídeo También da
mucha cosilla y no cuenta una cosa que
es bastante importante y es que ella
tenía conversaciones con este tal Tommy
que es un creador de contenido ahora
iremos a él de hecho el otro día le
hicimos en exclusivo una entrevista en
este canal y hay una especulación que yo
tengo que bueno es una teoría vale no
tendría por qué ser me lo estoy sacando
un poco del culo pero yo pienso y se lo
dije a ellos el otro día no que si esta
mujer estando tan mal con el marido y
Tanto tiempo sin él porque él estaba
mucho tiempo en Venezuela y ella en
Miami si se pone a tener este tipo de
conversaciones con este youtuber que la
puede traicionar la puede vender o sea
la puede dejar mal un chico que no
conoce de nada No pues yo no descartaría
que no fuera el único con el que ha
tenido conversaciones así o algún tipo
de tonteo Pero bueno ya os digo es una
especulación ponedme ustedes vuestra
opinión en la caja de comentarios sobre
todo este chisme pero no termina aquí en
esta movida hay un episodio que Katy no
contó y es la relación que mantenía
virtualmente con conversaciones
cachondas incluidas con un creador de
contenido sobre cosas de perritos y
Parece ser que seguramente oso no sé si
metiéndose en sus redes sociales o de
alguna manera las conversaciones de Katy
con este chico y las filtra en los
últimos se meses la persona que más
habló conella tengo pruebas físicas de
todo lo que dije en mi video anterior y
por qué no las enseñó porque no se puede
es totalmente ilegal los fanboys de
Dallas que no me conocen y creen creer
un manipulador como so bien para ellos
realmente estaban separados como dijoo
porque en junio cuando se dio cuenta de
nuestros mensajes se puso histérico y
fracasó todo en la casa Por qué me
amenazó en instagram porque una semana
después publicó un comunicado en su
Instagram super dramático y en fin por
ha querido vengarse con nuestras
conversaciones si realmente quería
divorciar de ella Por qué no lo ha hecho
y por qué ahora le pide que le mantenga
toda su vida Porque además de esto
quiere la mitad de su canal YouTube Ah
claro porque dice que aparece en muchos
videos suyos que él le ha ayudado con
los clips musical etcétera eso no tiene
nada que ver tú ganaste mucho dinero
haciendo eso no es como si un empleado
de una empresa cuando se va de la
empresa pide Oye quiero 5% de la empresa
no no tú tuviste tu sueldo para mantener
tu doble vida así que vete tranquilo
explotó literalmente y ahí quiero parar
un momento tenéis que entender que este
día fue la primera vez que Katy volvió a
ver oso después de haberse dado cuenta
de todas las infidelidades las Sas
trillos que tenía en su empresa sus
otros amentes etcétera etcétera Y sabes
lo peor de todo es que en los sextap de
oso con sus amentes se puede ver
claramente que el hombre no le I va con
Don y como al mismo tiempo tenía sexo
con Katy una vez a la semana según sus
palabras es muy probable que le haya
transmitido una enfermedad sexual aquí
tanto Katy como oso han hecho una cosa
gravísima y ambos respectivamente han
vulnerado gravísima la intimidad del
otro Katy publicando conversaciones en
las que oso pues tiene tema subido de
tono con otras chicas y oso que lo ha
hecho de manera más discreta porque no
lo ha hecho él directamente sino que a
lo mejor lo ha hecho con otras cuentas o
mandándolo a otra gente vete tú a saber
conversaciones de Katy cachondas con
este tal Tommy Aquí está tu vieja idiota
Mira cómo me la Cacho Oh tome señora t
insisto tenéis anteriormente en este
canal una entrevista con Tommy donde nos
cuenta su versión de los hechos Tommy
está muy [__] con la situación
porque ha visto expuesta su intimidad al
final él como quien dice no ha hecho
nada malo él ha tenido conversaciones
subida de tonos Con esta chica y la que
estaba casada era ella él no tenía
pareja pero sí que es verdad que Tommy
ha remetido más contra Dallas que contra
oso meti tiéndose en una polémica con d
review hay ningún maltrato era solamente
el reencuentro de una pareja después que
la chica haya descubierto su segunda
vida mismo descubrí antes de ayer que
tenía 34 años y no 31 que tonto el
marido tonto Katy se habían quitado 3
años y no entiendo porque ambos mienten
sobre su edad la edad es solamente una
shif Tommy primero hizo un directo
reaccionando al vídeo de Dallas a la
entrevista completa luego este directo
lo borró luego lo volvió a subir como si
fuera un vídeo pero finalmente lo borró
también Y es que dice que lo ha borrado
porque a Dallas le gusta poner strike Y
entonces lo Cacho él es borrarlo para
que Dallas no le ponga ninguna exra a él
y el de camino le ha denunciado por
copyright el vídeo de la entrevista a
Dallas porque Dallas pone un clip de
este chico Dallas review dice dos cosas
que no puedo dejar pasar la primera cosa
es que afirma que yo soy un Busca fama
tú siempre te has metido en la vida de
la gente para hacer vos para ganar fama
que crees que todos los demás somos
igual que tú Cómo dar su review para sus
seguidores es un Dios da igual lo que
diga es la verdad pues no a mí nunca
nadie ha escrito un guion mío o ha
cambiado o puesto cosas que tuviera que
decir soy yo no quién cree que es este
chico para saber lo que hago en mi casa
como un chico que nunca me ha visto en
su vida que se dedica a hacer videos de
chisme puede afirmar lo que hago en mi
casa o no increíble no Y la mejor prueba
de esto es que después de ver el video
ky me pidió de borra la parte final la
parte donde digo que voy a denunciar los
creadores de contenido porque ella les
tiene mucho cariño y no quiere problemas
con ellos me lo has suplicado y me lo ha
pido varias veces y a todo le he dicho
que no y ayer estaba en la comisón Hay
una patinada que a mí me parece la peor
Y se lo dije ayer en el debate que
tuvimos y es que ha estado utilizando de
manera cesada y tergiversando la
información de manera muy pendenciera y
lamentable porque la verdad aquí ha
patinado muchísimo el Tommy y ha tenido
que borrar un clip de su vídeo donde
deja caer que Dallas pues ha tenido
ciertos problemas con menores Dallas os
tengo un mensaje estás apoyando un
hombre que tiene valores opuestas a las
mías un hombre que ya ha sido condenado
por 12000 por la justicia por haber
atontado al honor de su expareja y su
padre daru también fue un hombre que fue
acusado de abuso sexual en menores de
acuso digital sexual y aunque se libró
de est por falta de pruebas en el caso
anterior tuvo que borar nues de sus
videos tuvo que leer la sentencia una
vez a la semana y ahora están defendendo
un abusado por lo demás pues el chico
básic lo que hace es defender ciegamente
a Katy ahora veréis más detalles cuando
entremos en la parte del debate que han
tenido en este canal Dallas y Tommy él
me ha atacado en su video Guay me voy a
defender en las redes y en el penal de
la misma forma que no he tenido miedo de
los tiktokers famosos cuando empezaba a
hacer mis vos hace un año no voy a tener
miedo de una persona Solamente porque
tiene más seguidores que yo en YouTube
pero básicamente yo lo que veo aquí es
que este muchacho no es mala persona
seguramente No sea mala persona pero es
que defiende a Katy o sea está
defendiendo una cosa de una relación en
la que él no estaba yo no necesito de
ofender a nadie él conoce a esta chica
de hace unos meses y está completamente
cegado con la chica O sea no puedes
defender algo de una relación en la que
tú no estabas O sea tú no lo sabes tú
solamente sabes la versión de ella y
estás dispuesto a defenderla a ella por
cierto una de las exclusivas que di ayer
tanto en mi cuenta de Twitter como en mi
canal secundario es que hablé con Katy y
ella está preparando un vídeo en el que
va a responder Punto por punto a todo lo
que ha dicho oso sobre ella yo lo veo
muy difícil que lo tiene complicado pero
la escucharemos por otro lado Tommy me
comenta que que este vídeo va a durar 3
horas no sé cómo saben ya la duración
del vídeo hasta el momento que estoy
grabando este noticiero todavía no lo
han subido vale en el momento que lo
suba lo comentaremos pero por lo visto
va a subir un vídeo de 3 horas
respondiendo a todo por su parte ayer en
este canal tuvo lugar un debate entre
Tommy y Dallas review un debate que fue
bastante caliente y ambos se cruzaron
todo tipo de reproches no hay que
olvidar que Tommy afirmaba que quería
denunciar a Dallas por haber compartido
conversaciones entre oso y él cuando
estaban discutiendo después de que oso
se enterase que estaba chateando con su
chica que por cierto es una de las cosas
que no hemos comentado antes mucha cara
dura el oso este también me quieres ver
la cara de estúpida yendo a reclamarle
nada ya no a ella cuando él está
rehaciendo su vida sino al chico con el
que está chateando el punto más caliente
del debate y Es por donde dala tiene
agarrado a tomy sobre todo porque en el
momento que se ha metido en eso ha
perdido es por haber sacado de contexto
el tema de las sentencias y de los
juicios pasados de Dallas evidentemente
si no tienes ni idea de ese tema y lo
has sacado de contexto a propósito vas a
meter la gamba Tommy además reconoce que
ha sacado de contexto esas cuestiones a
propósito según él como de vuelta
dándole a Dallas de su propia medicina
porque según él Dallas también saca de
contexto cuando hace críticas a otros
creadores por ejemplo alías sicora
Igualmente digo me molestó que l Busca
famas vale Y en respuesta te pones
llamarme pedófilo te parece normal no no
no no no nunca te llame pedófilo te
llame pedófilo Ah claro cuando alguien
te da tu medicina tú te estás quejando Y
estás llorando vale porque lo que estás
haciendo un poco vale me dejas hablar
que siempr con y con creadores es que
coges algo lo sacas del contexto Vale y
te haces t teorías Así que yo voy hac
Exactamente
lo dicho Mira tú puedes darw en internet
y encontras todas esto eso te parece una
persona normal sacado deex bien pues yo
lo saco del contexto igual que tú
siempre sacas todo del contexto vale Por
qué Porque tú eres un
[__] Perdón perdón perdón perdón por
también discuten sobre que Tommy quiere
denunciar por lo penal el la policía a
Dallas por el tema de que Dallas haya
puesto los audios que oso le mandó unos
audios que estaban más que filtrados en
tiktok que eran virales y que en mi
opinión no vulnera la intimidad de Tommy
En todo caso las conversaciones
cachondas sí ahí sí tendría un buen
reproche penal para la persona que las
Ha filtrado pero unas conversaciones en
las que está discutiendo con el otro que
además las ha publicado el otro que
forma parte del vídeo de Dallas eso no
tiene recorrido y pues has defendido a
la parte que tiene mi perro secuestrado
fíjate No no porque no porque yo no
conozco la historia yo mi perro pero por
qué te metes en temas míos personales
que ni conoces metiéndome a mí en el
[__] título y aún tienes los [__] de
decir que tú no eres un Busca fas tienes
un par de huevos bienos a que tú me vas
a denunciar a mí después de haberme
llamado pedófilo me voy a [__] en todos
tus muertos Así es simple te lo digo
tienes un par deos huevos eres un
Sinvergüenza no lo siguiente tienes un
par de huevos así de gordos Pero mira
así así te Lan por aquí idealmente que
tú me vas a denunciar a mí después de tú
haberme llamado pedófilo en tu video de
[__] y haberte dedicado a defender una
gente que tiene mi perro secuestrado tú
no he defendido esta gente ves es
que pero bueno tomy insiste en que
conoce la ley y que tiene conversaciones
con la policía con quien va a colaborar
para tit no porque yo te pongo contactos
en la policía entonces ahí te acabas ahí
acabas V ser una colaboración con ell es
que me lo das es que me lo das demasiado
fácil te voy a
explicar quieres que te explico por qué
tengo relaciones con la policía Dime
porque vamos a publicar varios videos
juntos de sensibilización este año
porque vamos a hacer videos de
sensibilización juntos yo que no hablo
con la
policía lo que
te
verdad y t crees que porque dice una
cosa es la verdad y te acabo de
demostrar durante todo el mundo que tú
me has llamado mentiroso diciendo que no
ha hablado con la policía y que lo acabo
de demostrar a+ B contal en el artículo
197 del Código Penal quieres que te lo
mande te lo paso te lo paso pero pero te
acabas de exponer tú mismo pero eres
tonto quas te acabas de exponer tú mismo
y ambos entran en explosión donde ambos
se insulta uno le dice hijo de [__] al
otro el otro se cagan sus muertos Dallas
comienza a bailar y Tommy afirma que
Dallas es un manipulador porque baila en
el debate miren eso bailar es la nueva
técnica de Pikachu y bueno un
espectáculo curioso de nada por el
contenido chavales eres tonto o qué tú
mismo No tú eres tonto que no sabes leer
sin conocimiento de una de las personas
participantes tú has tenido mi
consentimiento he tenido el
consentimiento de la otra tú no sabes
leer Si eso Fu tú eres tonto que no
sabes leer sabes qué vas a salir por la
puerta de atrás como todos los [__]
payasos que intentan ganar fam de m como
el doct de
mieres la cara de payaso
y
felicidades acar de sig Ah sabes lo que
me hace gracia que en estos dos TR horas
de directo Es la primera vez que te veo
tan contento porque todas lasas que has
dicho antes todas las derrotas que
acabas de tener en este bate y
[Risas]
ahora el [__] mentiroso que literalmente
me llama pedófilo
eres un putoo manipulador tú eres bien
manipulador Eres bien manipulador haces
tus bailecitos así porque eres un bien
un buen manipulador y lo sabes soy un
manipulador yo no tú que me llamas pó Lu
loas no cómo tienes la cara tan dura
dime a ver Puedes puedes alcanzar en la
cara más porque todo este porque todo
este directo has intentado imponer tu
verdad sobre lo puedes atacar la gente
sin quee contesté llamé Busca famas al
que dijo que le salvó la vida a Katy por
mandarle fotop pollas vaya por Dios vaya
por Dios le salvaste la vida a base de
pollazos El Salvador ves ahí está ahí
está el dasas ahí está el dasas Ahí está
tu naturaleza naturaleza vuelve bien
rápido bien
rid menudo conquistador el tipo eh bien
rapidito bien rapidito Qué odioso
persona Qué odioso personaje Pero bueno
estoy muy contento de este debate estoy
muy contento de este debate porque hay
muchos puntos hay muchos puntos hay
muchos puntos que se nota y Javier
también lo ha notado lo de la botella lo
que tú tú pensabas Y eso lo repito a
todos los que no ha visto antes Dallas
pensaba que yo puse mi primer video
antes que el oso filt todas las
conversaciones eso es lo que pensaba
Dallas y he tenido que recordarle que
era lo contrario Dallas que ha hecho una
hora de video Ves Es que este chico no
tiene ninguna educación porque ah como
no sabe decir nada y que sabe que tengo
la razón hace su pequeño bailecito pero
eso solo muestr el pequeño hombre que
eres solamente demuestra El pequeño
hombre que eres y mira como no sabes
comportarte y que eres un niño Me quito
mientras queo grabando este noticiero
Tommy me ha contactado y ha borrado los
vídeos que tenía subido en su canal de
YouTube vídeos que por su parte Katy ya
estaba compartiendo en sus historias de
Instagram y además ha publicado el
siguiente comunicado en la pestaña
comunidad de su canal de YouTube estos
últimos se días han sido más que
difíciles el hackeo y filtros de mis
conversaciones privadas en tiktok han
sido un ataque muy muy clave en contra
de mi persona ataque de parte de oso TV
quien ha sido apoyado después por Dallas
mi vida privada siempre ha sido muy
importante nunca he publicado una
historia o vídeo donde aparece una
persona con quien estoy saliendo y creo
que nunca debería hacerse público como
ha sido el caso me he defendido a través
de dos videos y creo que todos los que
están tan metidos en estos chismes ya
han visto los videos han que han sido
mis videos horizontales con más vista y
que siguen creciendo Y me traen nuevos
seguidores no son videos que me gusta
tener en mi biblioteca porque no tienen
nada que ver con los demás ayer Aunque
eran las 2 de la madrugada accepté de
hacer un debate con dadas vídeo que
podéis encontrar en el Canal de Jer
olira dije todo lo que le tenía que
decir en este debate de casi tres horas
y no creo que se pueda Añadir algo más
en este debate podréis encontrar un
resumen de toda la historia y por este
motivo No necesito tener mis dos videos
defendiéndonos de haber participado en
un directo donde el Host y Dallas son
amigos donde los 95 5% eran seguidores
de ellos y aú así he defendido mis
valores con respeto y educación como
siempre lo he hecho en un idioma que no
es mío el
Castellano no soy un cobarde no soy un
mentiroso soy una persona directa
honesta que n a las injusticias Y si
pienso que los ataques hacia Katy Ángel
son una injusticia Por supuesto que la
defenderé igual que defend diría sicora
cuando vi el asqueroso bullying que
recib en las redes mensajes de odio
amenazas de muerte el bullying es algo
que siempre me ha dado asco y seguiré
sin entender como creadores de contenido
como Dallas pueden dedicarse a hacer
videos para acosar personas como ria o
Katy y tantos más en este debate se ha
demostrado claramente los fallos de los
argumentos de Dallas y al final ha sido
difícil debatir con una persona que se
comportó más bien como un niño de 15
años estas dos horas de debate
levantándose de su silla cada 2 minutos
riéndose de forma exal regada etcétera
etcétera por mi lado no me he quedado
bien puesto todo el debate con algunos
los comentos donde la voz se levantaba
pero siempre comportándose
[Música]
creo que en el debate de tres horas
concluye todos los puntos creo que cada
uno tenemos que aceptar nuestros fallos
no tengo miedo en decir cuando me
equivoco o no y aunque mantengo todo lo
que he dicho reconozco y aprenda de
Aunque una persona te dice que la
relación está muerta no deberías ligar
con ella hasta que sea oficial da igual
que tú seas soltero o no solamente te
puede traer problemas de un exmarido que
te va a odiar y querer vendarse como ha
sido el caso mis ataques contra Dallas
han sido una acumulación de muchas cosas
y que afirme algunas cosas como he Busco
fama o que otra persona escriba mis
videos han sido para mis unos insultos
que no podía dejar pasar Reconozco que
podía solamente defenderme sobre estos
puntos sin atacarle pero mi filosofía es
que si alguien te ataca no debes
quedarte parado no hubiera tenido que
sacar los artículos de prensa hablando
de dadas haciendo esto he hecho lo mismo
que haría él sacar cosas de contexto
para dañar alguien y me he bajado a su
nivel no es porque alguien cueda sucio
que tienes que hacerlo tú por otro lado
no voy a disculparme de lo siguiente
tener mensajes íntimos con una persona
soy un hombre de 33 años lo que digo en
la intimidad a una persona es cosa mía
cada persona Debería ser libre de hablar
a alguien sin tener el miedo que sus
conversaciones se pongan Público de esta
forma defender mi amiga da igual que
tenga fallos de esto se trata la amistad
y creo que todos los que están aquí se
sentirían orgulloso de tener como amigo
Un amigo que luchara por ti y que no te
dara la espalda cuando las cosas te pone
tensa a todos mis seguidores Gracias por
el cariño y el apoyo
Tommy ya sabéis que el tema de Jerry mua
y Cry está bastante candente y es lo más
viral que hay ahora mismo en redes
seguramente Pero hay mucha gente que no
sabe leer el ambiente Resulta ser que
estarían sacando una fotografía de Cry
de hace tiempo en no sé qué evento o
algo por el estilo ahora lo escucháis de
su boca en la que él pues va con
acompañado de una persona hay una señora
en Facebook que empezaría a atacar a Cry
diciendo que este está siendo infiel a
yerim mois o sea básicamente no sabe lo
que es un shipeo de internet a lo que
Cry ha explotado y ha saltado para
defender a Jerry es algún videoo de mi
casa está la señora Mari haciendo su
trabajo de acuerdo para que luego no me
salga alguna intensita señora de
Facebook de
que o en Twitter llamándome mentiroso y
que no sé qué Y tal Okay igual me gustó
mucho como la gente manejó todo el tema
La verdad que me sentí muy O sea me
sentí tan orgulloso que ni sentí
necesidad de decir nada sí hace unos
días Una señora empezó a llamarme
mentiroso en Twitter diciendo que soy un
mentiroso y un infiel y que que que qué
necesidad tengo que de mentir si tengo
novia y que no sé qué en lo que ella se
basó para llamarme de todo en redes
sociales una foto de yo en un puesto de
tacos comiendo tacos y una mujer que se
veía de
espalda mentiroso falso y no sé qué más
me dijo ahí por Twitter foto era de Hace
6 meses cuando Acompañé a mi amigo Jean
Paul a una evento de Aguascalientes
comiéndo un tago se veía el hombro ahí
de una mujer y ya pues el cay y su novia
no me pregunta cay tienes novia Yo no
tengo que contestar puedo evitarlo
perfectamente Ya está entonces si yo te
digo que no tengo pareja que estoy
soltero no sé por qué O sea no entiendo
qué necesidad tendría yo de mentir y lo
que más me dio un poco de vergüenza
ajena es que era una señora con sabes no
no era una chiquilla de 12 años me
explico La que puso el tweet era una
señora y eso me hizo sentir un poco de
vergüenza Gen la verdad cuando lo vi
porque pensé wow
lo borró el tweet y todo y creo que se
disculpó y así pero hosti es que la
verdad me da igual Qué quieres que te
diga no importa o sea que si tuviera
pareja Pues yo creo que todo el mundo lo
sabría porque yo aunque no exponga a mis
parejas en redes sociales yo tengo yo
con mis parejas actúo normal salimos a
la calle sal en plan de la mano a Cita
puedo ni comer unos tacos tranquilo sin
que alguien me esté sacando unas fotos
de incógnito que además la mayoría se
creen que no me doy cuenta no les digo
nada por no ser grosero y porque tampoco
me molesta realmente pero o sea tú De
repente estás comiendo y ves a una
señora así me falso infiel no sé qué Y
es en plan Dios mío o sea por favor
Porque además resultaría que la gente
está acusándola a ella también de infiel
y Parece ser que esto es lo que más ha
[__] a Cry acusándola de que tiene
relaciones con los cantantes que
colabora también fueron con la yel y ahí
es cuando ya me molestó porque estás
viendo que que es una persona que ha
tenido mucha toxicidad en cuanto a
relaciones en redes sociales dándole
vídeos y fotos sacadas de contexto con
sus amigos y mandándole mira lo que está
haciendo la jeri Qué hace señora qué
hace me que sé me di queé un poquito
déjala en paz Qué te ha hecho a ti está
con sus amigos haciendo sus conciertos
con sus con sus cositas qué hace usted
sacándole fotos mandándome elas a mí en
plan de mira lo que está haciendo Qué
hace una persona que literalmente ha
pasado la mejor época O sea la peor
época de su vida por culpa de toxicidad
de sus parejas Y usted está fomentando
eso déjela en paz mucha risa lo mío
porque era yo en un puo de tacos con una
persona en plan que nada que ver pero ya
lo otro es otra cosa cosa es una foto de
que que puede causar un malentendido
pero otra cosa muy diferente es lo de es
lo que están haciendo con ella okay Y tú
no me tien a mí yerima no me tiene que o
sea yo no le tengo que recriminar
absolutamente nada que que usted no sepa
diferenciar de un ship de internet que
ha llevado actualmente a una amistad muy
bonita y yo diría de las amistades más
sinceras que tenemos los dos realmente
somos como
somos somos un muy buen Dúo no solo en
redes sociales no solo para crear
contenido no estamos aquí solo para
facturar porque vosotros en redes
sociales No veis ni 1% de lo de nuestra
de de de lo que nos llevamos fuera de
redes sociales en fin eh yo no sé
ustedes qué pensáis de todo esto yo
realmente creo que están haciendo como
mínimo una bonita amistad yo
personalmente Sigo pensando que aquí hay
un poco de química que empezaron como
diciendo que no que luego con el
cachondeo que luego contenido pero sí
que veo cierto Fil entre Cry y Jerry mu
y yo no descartaría que el ship se
hiciera real Pero bueno vamos a ver con
el tiempo qué es lo que pasa entonces
qué hace verdad O sea de verdad va a
hacer que que que gente que sí entiende
pague por su poca comprensión de la
realidad y no sepa diferenciar de de una
relación de un shipeo que llevan años y
siglos Habiendo shipeos en internet que
usted se crea que ahora mismo Jerry y yo
tenemos un anillo de matrimonio puesto
un juramento y que y que y que tenemos
seis hijos que alimentar y
tal es su problema no lo no pague su
poca comprensión de la realidad que
tiene alteradisima con ella generándole
toxicidad a ella
generándole toxicidad al fan que salía
odet la esposa de mi mejor amigo también
en plan Dios mío gente créme que si yo
tuviera pareja lo sabríais Willy reed
por fin soltó ese anuncio que estaba
cebando Durante los últimos días y la
verdad es que la noticia es bastante
importante y es un cambio en su carrera
a ver una cosa importante si ya de por
sí no me satisf por la calle hoy
olvidaros por qué voy de camuflaje todo
apuntaría que YouTube Pues como ya dijo
auron Hace unos días también no que
estuvo hablando sobre el tema YouTube no
está muy interesado en el tema de los
Stream y ya no quiere hacerle contrato a
gente grande o sea no quiere hacer
contratos millonarios estaría por lo
visto más centrado Según dijo auron en
el tema de competir contra tikt por eso
el tema de los short y todas las movidas
que están haciendo YouTube para
incentivar a la gente a que cree
contenido de sh sus motivos tendrán
ellos son los que saben el tema y el
negocio que tienen pero pues nada Willy
Ren no ha renovado por lo tanto ya no se
va a quedar en YouTube haciendo Stream
lo más importante es que yo llevo
haciendo directos bueno muchos años en
los últimos años eh digamos que no ha
habido siempre lo he dicho no en plan
ostras no hay ningún juego en los
últimos años que me lo est pasado tambi
como lo pasaba con fortnite o yo que sé
con Minecraft en alguna época y pocos
directos de 3 horas cuatro Sabes porque
bueno Estaba 2s horas me cansaba Y decía
Bueno ya está no y yo al final pues ya
hacía las horas que tenía por contrato
eh fácilmente vaya pero como que no me
lo pasaba bien durante mucho tiempo no
yo iniciaba y yo la verdad que en
YouTube no hecho prácticamente ni un
directo sin ganas y vídeos tampoco o sea
yo tengo una suerte de que aunque sea un
poco perezoso pero una vez que me pongo
me lo paso muy bien eh estaba en el
momento diciendo creo que bueno hace
hace una semana Yo decía Mira ya se
decía mis amigos no dio ya está me voy a
retirar y es sinceramente lo que más me
lo que más me me apetecía llegar un
momento en el que digo puedo seguir
subiendo vídeos me lo paso bien grabando
fit con fargan y grabando los vídeos que
grabo creo que es un momento en el que
es Guay y seguir subiendo vídeos creo
que no podría dejar de subir vídeos pero
estaba como muy no no quemado pero como
que necesitaba que faltaba algo no con
los directos quizás de repente sale
mañana GTA 6 y estoy como loco no y
ahora digamos que este era un poco mi
plan digo Bueno pues si no hay ningún
futuro que que me llame la atención no
tengo nada sobre la mesa que que lo vea
super decisivo creo que puedo puedo
elegir y y ver qué hacer al final lo que
lo que yo iba pensando es como Bueno
pues no sé vamos a esperar un tiempo y
ya está que me lo estoy pasando muy bien
la verdad solo hago prácticamente
directos jugando al Counter strike si es
que hay algún amigo mío jugando si no no
hacía prácticamente directo me decía haz
lo que te apetezca no y que es muy fácil
haz lo que quieras les Bueno pero lo que
más me apce hacer directo de vez en
cuando y y cuando yo quiera sin el
horario digamos que si ya me empiece
jugar me apce jugar y si me voy dos
semanas de vacaciones me voy dos semanas
y no hago directo no Willy comenta que
ha estado planteándose incluso dejar de
hacer Stream pero que finalmente lo que
va a hacer es como está haciendo mucha
gente ahora hacer multistream en muchas
plataformas en todas de hecho Will avisa
que va a estar haciendo directo en todas
las plataformas a la vez visión digamos
que final va a ser que F hacer el
directo cuando me apetezca sin ningún
tipo de de obligación por fin los
primeros años lo has hecho superfácil
los últimos meses tampoco ha sido un
drama
pero pero creo que Ah vamos a llegar a
una etapa distinta en la que tengo la
suerte y ha coincidido los Ase ni ni no
s no sé ni cómo puedo hacer directo
Cuando quiera y donde quiera y Qué
significa esto pues esto puede
significar que ahora mismo puedo hacer
directo en YouTube puedo hacer directo
en Twitch puedo hacer directo en
Facebook en Twitter en plataforma que me
dé la gana en tiktok o lo que sea y este
voy a estar en todas las plataformas
ahora mismo voy a estar haciendo directo
en Twitch pero también va a seguir
abierto este directo en YouTube y
también va a estar la vez en un futuro
abierto directo en Twitter y el directo
en tiktok y el directo en todas Part Por
cierto ya conocéis el Lore y toda la
pelea que han tenido durante toda su
vida stack y Willy re tenéis vídeos aquí
en este canal sobre eso Por si queréis
ver la historia completa no me voy a
poner a contaros la aquí pero resulta
ser que todavía stack estaba bloqueado
estaba baneado en el chat de Willy
re no me deja darle a
seguir no me lo
creo chavales estoy
vetado y me deja escribir porque soy
mod o sea soy Mod y estoy baneado pero
soy mod Hola gente aquí
estoy estoy doramion y
baneado puedo escribir en el chat pero
no puedo ver el Stream ni me puedo
suscribir ya me he un bloqueado a mí
mismo por lo que en vez de desbanear
pues lo ha puesto de moderador
directamente en vez de desbanear me hizo
mod del es como que tuve un doble
boosteo del tirón sabes por eso como que
se ha bugeado Twitch per lo que haces es
ya ya ya me lo imagino pero en plan me
me bloqueó y luego me hizo moderador Y
claro no me desbloqueó y luego me hizo
mod pasé directamente dos niveles por
arriba claro se ha rayado se ve el
sistema fe te estaba viendo lo que
contabas a la gente viendo tu Stream
hasta que de repente te has metido a
otra plataforma y no me deja verlo
porque me tienes bloqueado Ay Ay Ay pero
soy mod y estoy bloqueado algo raro
puedo escribir banear a gente pero no
verlo ni suscribirme Y cómo arrego esto
Pues tienes que poner barra un block
espacio by en tu
chat moderador si puedo cargarme a la
gente pero no puedo
verlo ya te veo vamos ya te veo vonos
ahora ya podemos decir que finalmente
queda zanjada toda la polémica entre
Willy y stack no sé cuántos años después
yo no sé a cuento de qué pero en el
último Stream al millor le ha vuelto a
dar por el chocas el moror estaba
comentando que Twin no está muerto que
hace unos 5 años pues no había gente con
20,000 espectadores en la plataforma y
que podía sobrevivir Igualmente
tranquilamente es como hace 5 años
20.000 viewers no tenía nadie nadie no
había ni una sola persona en España que
tuviera 20,000 viewers y ahora es como
Oh he bajado de 70,000 viewers a 50.000
el Twitch está muerto chile pu ya est
compara los hland con los cosqu War y
dice que son mejores porque engloban más
a la comunidad de Twitch no como los de
cocu que tienen su propio nombre en el
nombre del evento que son los eslan que
es una copia de la Go Wars Nunca van a
serer los c Awards porque en los Cos
Awards nosotros vamos con un gran
entusiasmo de formar parte de algo que
es de todos y en los eslan
desafortunadamente los españoles ven
todo como un negocio s Bueno pero eso es
50 veces más exagerado en los ccu Army
Awards se llaman ccu Army
Awards sabes siempre va va a haber
alguien que se va a lucrar y siempre va
a haber alguien que va a dar su imagen y
su marca para que otros se lucre los
eslan dentro de lo que cabe la parte
buena que tienes que se llaman esl es
decir están literalmente planteados para
que nadie se lucre la idea era buscar
algo más neutral yo creo que ahí está
completamente equivocado porque los
coscu Army Awards tienen el problema que
se llaman cosc Army Awards y nunca
parecerá que sea algo de todo el mundo y
aunque Sí en parte gref se coma algo de
parte del pastel pero la realidad es que
nunca ha sido el protagonista y enseña
como en el 2017 el se encontraba en el
top 3 de España que sí que es verdad que
estaba ocelote que eso ya era una pasada
y que estaba mucho antes que él con 30
40,000 espectadores en cada Stream y
enseñando el ranking le retri al choca
que él no se encuentra en ninguna parte
te veían Ah chat chat chat chat éramos
básicamente los tres grandes era kcu
Alex El capo y yo eran los tres grandes
en LoL Sí pero es que no había nada más
más grande que el LoL era LoL era League
of Legends lo más grande que había en
Twitch y ocelote bueno a ver ocelote era
antes que yo pero ocelote era Stream
inglés pero ocelote era muy loco eh
ocelote tenía 30 y 40.000 viewers eh
ocelote ha sido la persona que ocelote
tenía 30 y 40.000 viewers en 2011 2012
eh Y cada día ehe habría cada día Stream
con 30 40,000 viewers evidentemente la
intención del millor y lo que quiere
decir con esto es algo que todo el mundo
sabemos y estamos entendiendo Y es que
el choca que en numerosas ocasiones ha
dicho que tenía muchísimos espectadores
y que ya le iba bien antes de participar
en ninguna serie fue obviamente
impulsado por este tipo de series no
fuera de Idiot según el millor porque el
chocas comenzó a arrimarse a los
creadores de contenido grandes que
llegaron a la plataforma en el 2020 y
empezó a participar en sus series de
Minecraft y estas cositas para niños y
que eso le ayudó a ser catapultado o
chat aquí era cuando realmente se
valoraba el nivel y no A quién le comías
el culo calidad V a ver dónde está el
chocas aquí en 2017 era el streamer
número uno de España de habla hispana
número uno ya no top número uno Ese fue
su primer año esto puede ir avanzando
haciendo comparación conmigo y con el
chocas y el chocas solamente pasa por
delante a partir de la de las series a
partir de series Alex El capo número un
en
2019 cu reeven marilis canro
cristinini
chocas Rubius 2020 ya fue cuando
entraron los streamers no porque pone
Rubius El primero y aquí podría estar
chocas ya por delante no sé si llegó a
Incluso en época de
series el señor más fantasma le vuelve a
echar en cara al chocas que aunque tiene
ahora más espectadores que él eso no
significaría que es mejor streamer que
él porque el chocas está catapultado por
las series de Minecraft que hacen los
creadores de contenido grande de hecho
le enseña las estadísticas y le Recuerda
que solo lo superó en espectadores una
vez que empezó a participar en estos
eventos que vuelva a decir una sola [__]
vez más que no es un [__] boosteado y
que es mejor streamer que yo voy a decir
una sola [__] vez más una sola [__] vez
más una sola [__] vez más virgen mi vida
otra vez no pero es cierto en plan es
que las cosas son como son si ahora
tienes más gente que yo Está bien si no
es una [__] competición pero la realidad
de Quién es el mejor streamer y quién es
su papá soy yo pag la [__] radio as que
le doy unos tips de cómo no tener el
chat con dos mensajes hemos vuelto a
salseos antiguos que se habían quedado
un poco Muertos pero bueno lo decía tan
convencido que yo pensé [__] [__] no
sé quizás sí que tenía que tenía más
gente que yo yo pensaba que no pero pues
no definitivamente era difícil ni
siquiera hacer la comparación porque no
estaba ni en el top 50 hasta que no pasó
la [__] de de las series salseo no es
salseo forzado es en plan de verdad
porque me toca la [__] las pocas cosas
que me tocan la [__] es lo que me
afecta ego tío 4 años top 3 algún año
top un otros años top 3 otros años top 4
estuve ahí chocas no no puedes vender
que si estabas ahí y que no ha sido
boosted por las series ha sido boosted
cuando entraron youtubers con decenas de
millones de Seguidores y les hiciste la
chuad dura ya está y la realidad es que
si yo hubiera tenido la misma exposición
que tú lo habría hecho seguramente mejor
que tú tampoco quiero una comunidad de
niño rata de hecho el choc
conscientemente en su último directo
estaba comentando sobre esta situación
que anda baneando A menos gente en su
chat porque ahora no está metido en
ninguna serie y por lo tanto tiene menos
guardería en su chat estoy muy contento
estos días se está baneando mucha más
gente de lo normal de solamente 20
personas al día o así de 300 o 400000
bien me alegro de que cada vez haya
menos [__] niños se nota que no estamos
en ninguna serie en ninguna cosa de
Minecraft ni cosas así de [__] niños de
[__] Sabes Así que bien me alegro
estoy orgulloso luego estuvo comentando
sobre una cosa que precisamente me ha
pasado a mí en el día de hoy Y es que yo
YouTube le ha puesto una restricción de
edad en uno de sus últimos vídeos y le
ha [__] por completo La repercusión
del vídeo se lo ha capado red de algunos
de los vídeos de los vídeos gracios una
recuperación de 20 minutos Así va de
[__] madre pum más 18 Digo yo pero qué
[__] me estás diciendo tío cómo me
ponéis más 18 este [__] vídeo manda el
apil sigue más 18 Perdón YouTube no
banea porque reporte la gente YouTube
banea porque le sale de los [__]
persona que haya hecho un muy buen
reporte o algo así no no eso no existe
en YouTube Los únicos reports en YouTube
que se toman en serio YouTube son los
reports de copyright todo lo demás vale
[__] le pregunto directamente aip
manager de YouTube qué [__] pasa el
vídeo Está baneado os voy a enseñar
porque está baneado el vídeo tiene
170,000 views en dos días tenía 150,000
views en las primeras 10 horas por qué
Por qué que te pongan un más 18 es tan
problemático y la mayor parte de la
gente que ve mi contenido tiene más de
18 años porque te piden el documento
cuánta gente tiene el documento metido
en YouTube Ni dios Nadie tiene el [__]
documento metido quién [__] le daría su
[__] dni a YouTube cortas drásticamente
las
[Música]
vibras es por esto está permabaneado más
18 porque es un niño blasfemando un niño
blasfemando más 18 automático niño
blasfemando más 18 el vídeo tenía horas
tendría 125000 views aquí lo banearon
más o menos a las 10 horas vale 125000
views mira la curva a la [__] la curva
ya no hay curva por aquí o sea estaría
por cu 200,000 500,000 views más o menos
y está en 162,000 automáticamente a la
[__] el vídeo a la [__] el vídeo
alrededor de 300,000 más o menos cuando
te ponen una restrinción de edad la
verdad es que es una putada la verdad es
que encima ni te dan detallle de cuáles
son los motivos es muy difícil que te
den algún tipo de explicaciones y sobre
todo es muy complicado apelar lo ap
pelarlo la herramienta de apelar lo es
absolutamente una tontería está puesta
para nada porque ni siquiera lo revisan
a mí no hay una vez que me pase que
mande la apelación y a los 30 segundos
me responde diciéndome que nanai o sea a
los 30 segundos literal no has revisado
el vídeo no han revisado nada hoy cuando
me ha pasado esto a mí que me ha pasado
en el debate de Dalas y tomy me han
puesto una restrinción de edad y se han
cargado el vídeo que iba como un tiro
antes de mandar la apelación porque yo
ya sé que cuando mandas la apelación es
definitivo si te lo rechazan y ya no
puedes hacer nada me he ido al soporte a
preguntarle cuál es el problema para
cortar la parte que sea y no sabían
decírmelo porque es que les da igual o
sea esto yo creo que es más por el azar
o por lo que sea es que ni siquiera sé
ni sabría explicar cómo va eso lo que sí
te puedo decir tranquilísimo es que eso
no lo revisa una persona ni de coña los
que están puestos en el soporte la
mayoría están puestos ahí de pegote te
mandan enlaces de copia y pega como
hacen en la cuenta de Twitter y es muy
difícil dar con alguien que te ayude
cómo va a ser que entres en el soporte y
no te sepan decir cuál es la parte de tu
vídeo que está mal para que la cortes
antes de apelar me jodéis el [__]
contenido tío que me da igual prefiero
no cobrar tío pero no me lo pongas más
18 tío o Ponme limitación monetaria tío
pero no me lo pongas más 18 que nadie
mete el dne en YouTube [__] pero es un
ladón [__] me me lo jodes [__] me cago
en la [__] que te parió porque tú no vas
a meter el D quén [__] Met en YouTube no
lo tengo ni metido yo [__] Así que os
voy a pedir a todos un favor nunca os lo
pido pero en esta ocasión lo voy a hacer
sería buenísimo que os pasáis por el
vídeo que subí ayer del debate entre
Tommy y Dallas y pulsara el botón de
like lo comparti dierais comentarios y
esa movida vale por lo menos para ayudar
un poquito en la repercusión del vídeo
Aunque Bueno ya muy lejos no va a llegar
porque no lo puedo quitar ya sabéis que
los últimos días se está hablando mucho
del tema de multistream que es una cosa
que yo hago en jamil canijo desde hace
ya años pero ahora cuando han liberado
contratos y ya Twitch y YouTube no
quieren hacer contratos grandes y se
están caducando los contratos que no se
están renovando Como por ejemplo gref en
Twitch o Willy en YouTube pues muchos
creadores están tomando la decisión de
retransmitir El Stream en todas las
plataformas yo personalmente creo que al
final todo el mundo terminará en YouTube
que es la plataforma principal El otro
día una amiga me ponía un ejemplo
perfecto Es como si me comparas WhatsApp
con Telegram después de WhatsApp
Salieron un montón de aplicaciones
intentando imitarlo Pero al final Pues
todo el mundo se queda con WhatsApp que
es la original y para mí YouTube es así
el tema Es que se puso como de moda irse
a otra plataforma porque empezaron a
correr el mantra de que se cobraba más y
demás eso es una falacia at populum
Porque mucha gente lo diga Porque mucha
gente lo haga eso no quiere decir que
sea más cierto pero la realidad es que
Twitch tiene mucha menos repercusión que
YouTube Pero bueno la movida es que
villin está completamente convencida de
que ella ya está en otras cosas de que
el Stream No será lo suyo para toda la
vida de hecho está completamente segura
y avisa a sus seguidores de que su
abandono y su retiro del Stream será más
pronto que tarde Yo diría que durante el
año que viene está Twitch igual eh que
en 2021 igualito la plataforma más en
auge al menos en España Oh my gos bueno
mejor esamar en Facebook no que no no no
no Facebook no ni de coña O sea yo no
Stream María o sea ya streame en Twitch
y Da gracias no no no no yo acabo en
Twitch y ya acabo ya los streams O sea
no no no yo ya dudo mucho que me muen ni
de plataformas ni de nada De hecho estoy
ahora ya con otras cosas como ya sabéis
con lo cual acabaré empecé en Twitch y
acabaré en Twitch así que bueno
disfrutemos de lo que queda de año y un
poquito también del 2024 dios dirá que
pasará en 2024 en estos días ha habido
una polémica bastante fuerte en torno a
la King lead después del fichaje que han
hecho como presidente de wbc y es algo
que realmente a mí tampoco que me pille
de sorpresa Sorpréndeme llevamos meses
tratando el tema de westcol y cómo se
maneja y resulta ser que este chico ha
invitado a su equipo a un jugador de
fútbol que perdió su carrera por ser
condenado por violencia de género
Sebastián Villa a pesar de esta condena
wesco afirma que le parece completamente
Injusto que la gente haya cancelado a
este hombre que él ha hablado con él en
muchas ocasiones y que le parece un buen
tío y que aunque tenga una condena no
sabemos si lo que pasó es verdad usted
no aprende verdad papi Tengo un equipo
en
la u esto generó tanta controversia
huevón papi a ver lo de Sebastián Villa
yo no lo entiendo bien pero Sebastián
Villa fue un jugador que o sea este es
el resumen que yo entiendo de Sebastián
Villa que fue el que me dieron y que yo
Usted dígame si sí o no porque esto
genera una polémica ni la hijo [__] eso
salió en todos los periódicos Sebastián
Villa jugador bueno jugador con
nivel jugador que echaron del Boca
Juniors porque Tuvo una polémica donde
salió culpable porque le pegó a la
esposa y perdió su carrera básicamente
por eso es el resumen que yo
sé yo realmente voy a decir algo a mí
ese huevón yo no sé si esto puede ser
funable papi pero yo lo digo desde mi
punto de vista es me parece una persona
muy chimba yo he tenido muchas muchos
Pues he tenido varias vueltas papi para
hablar con él y todo yo no conozco la
polémica realmente yo diría que es
mentira por lo que yo he visto de él me
entiende usted O sea desde mi punto de
vista Papi no quiero que me fun y no que
yo no conozco la historia pero a mí me
parece una muy buena persona gonorrea él
ha tratado me ha tratado rebien no digan
nada de eso papi yo digo lo que yo
pienso yo digo para mí me aparece una
buena persona n sabe nada mi bro nadie
sabe si es es real mentira ucho Usted no
sabe cómo funciona esas vueltas y no sé
hón ya m parece que elman es una buena
persona lo que yo estoy diciendo y ya te
alteres tenés tu punto de vista yo para
mí lo que yo he visto sin conocer nada
de lo que ha pasado me parece que es una
persona increíble y ya van a junar
después de eso cierto después de de esto
que por cierto me gustaría y me
encantaría conocer vuestra opinión sobre
ese tema se pone a navegar por tiktok y
se encuentra con tiktok de Juan guarnizo
en los que está pronunciando su deseo de
que River se lleve el streamer del año
algo que bueno puedes estar más o menos
de acuerdo pero al final es su opinión y
cada uno puede tirar para quien le dé la
gana wescol afirma que el mejor streamer
es siempre ibai y que en todo caso el
segundo sería él y desde una vez digo y
manifiesto rivers debe ser la streamer
del año no Ah se ya lo que me tien ah Ay
pero le encanta tragarse sus palabras le
encanta papi Cuánto cuánto más cuánto
brother se pedrín obviamente yo soy el
streamer del año obviamente yo soy el
streamer del año vea realmente papi el
streamer del año
es ya y que muerda el que quiera el
streamer del año es pa papi dese nada
con el Balón de Oro la velada papi o sea
hij [__] el streamer del año es que esa
conor se lo siga ganando todos los años
bueno vale [__] y de ahí sigo yo con
mucha ventaja brother de verdad O sea
ahora sí me toca tirar la factoría del
Flow no creo que haya contrincante Bueno
yo creo que entre rivers y no pero qué
está diciendo este huevón Es que rivers
yo creo que le van papi va y hace la
velada presenta huevón la gala del Balón
de oro ese hijo [__] todos los días
tiene 50.000 100,000 viewers Ese
malpario es una bestia huevón más aí
decir que no va a ganar sino que es que
ya si si no lo quieren dar ya es de mea
rabia porque ya de pronto en escribes
revelación te acepto ya es otra
situación van a dar es el de de
revelación Ah pero ya estuvo nominada
seguramente todos recordáis la polémica
entre windy y Rubius y si no la
recordáis Pues hay muchos vídeos en
YouTube sobre el tema en este canal hay
unos cuantos Y es que a pesar de todo
Lore que tienen detrás que es bastante
largo el problema se originó porque El
Rubius no quiso invitar a windy a un
torneo de fortnite que organizó primero
en Stream y luego de manera presencial y
windy se lo tomó muy mal y empezó a
hacer un berrinche ya saben cómo me
pongo para qué me invitan Ahora parece
ser que El Rubius más de 5 años después
tiene en mente preparar otro torneo más
o menos con las mismas características y
quiere invitar a la misma gente que
invitó en aquel entonces sumado a gente
nueva he hablado con Epic y vamos a
hacer un torneo junto de fortnite el
mapa Antiguo y mi plan es juntar a
leyendas de la época de cuando hicimos
el primer torneo más los que vinieron en
el último torneo que hice que cuando
salió lo de megacity y todo esto sabes
que eh que estuvo muy Guay vi que
muchísima gente se lo pasó bien y estuvo
muy balanceado gente como Agustín o a
pros gente buena más buena que que la
que la media pero Eh quiero hacerlo de
una manera divertida lo que dice El
Rubius es que hay gente que ya no se
encuentra en redes y que ya no está
trabajando aquí por lo que algunas caras
serán sustituidas y que no descarta para
nada que si Salvador raya no contesta
invitar en esta ocasión sí a windy girk
si Salvador raya no puede venir al
torneo de fortnite og del mapa antiguo
windy está
invitadísimo di que sí por supuesto Sí
aquí lo dejo Si Salvador raya no puede
que tampoco sé Cómo contactar con él
porque está desaparecido el pobre chaval
Pero bueno el otro día nos dije nos dijo
felipez que estaba que estaba bien y tal
solo que se había alejado la red salva
si te llega
esto por algún medio u otro que sepas
que Me encantaría invitarte y que
volvieras para para esto pero sé que te
has alejado y tal Así que no pasa nada
La verdad es que windy pues no está muy
activa tampoco últimamente en redes No
sé exactamente a qué se está dedicando
la última vez que comentamos algo sobre
ella era sobre un videoclip estaba lía
con la música con el cosplay me imagino
que con el H fan estará ganando mucho
dinero sí que en Twitter se encuentra
más o menos activa en los últimos días
ha estado compartiendo tweet en los que
felicitaban a Dallas por su cumpleaños y
veremos a ver con el paso de los días
qué responde windy y Y si responde a
esta invitación que yo creo que sí yo
creo que windy que siempre está
dispuesta a participar en estas cosas
pues va a estar incluso ilusionada y va
a decir que sí que sí quiere participar
Pero eso si no puede salva Pues si
quiere windy girl Pues que venga también
[Música]
windy no voy a ser malo chicos no soy
malo Por cierto al que sí que ha
invitado ya que hace poco hubo un
disgusto porque no lo invitó es a
Agustín 51 lo ha invitado en pleno
directo lo que no ha escuchado agusín 51
es que lo ha llamado El windy en hombre
que esto no creo que le siente nada
bien no soy malo invito esta vez a
windir y a Wind hombre que es
Agus vamos se viene que quería invitaros
formalmente a un torneo que posiblemente
haga con el
mapa supuesto ese bien de no ha sonado
mui tampco sea un [__] para vosotros
Sabes Yo yo borracho si hace falta sí
juego borracho eso mayor nerfeo que eso
no hay no Gerard Romero ha sido
humillado en redes porque ha sido
desmentido por una noticia falsa por el
mismísimo Messi Resulta ser que Gerard
el otro día daba una de sus exclusivas
que decían lo siguiente televisi informa
@cc joen la Porta yo Messi hablaron al
final de la gala del Balón de Oro el
presidente agradeció a Leo sus palabras
durante el discurso y se quitaron para
buscar la mejor fecha posible para el
homenaje Gerard Romero es una persona
que se hizo conocida porque se suponía
que tenía ciertos contactos en el Barsa
y daba algunas exclusivas los youtubers
de la élite lo cogieron como una gracia
lo metieron en sus colaboraciones y pegó
un Boom increíble estando el hombre Pues
un poco subido la verdad es que yo he
visto alguna cosilla que no me ha
gustado de él por ejemplo me pareció
lamentable Cómo trató ael en los hland y
cómo lo ninguneo como si él estuviera
por encima y ahora pues toma raca para
que te nominen este enero también a
mejor cobertura informativa desmentido
por el propio Leo Messi Leo Messi sacaba
esta historia en Instagram donde decía
no solamente que era un mentiroso sino
que además no era la primera vez después
de esta [__] en las propias
correcciones de Twitter que ya sabéis
que ahora pues como que la comunidad te
pone como unos apuntes Si das una
noticia falsa o lo que sea le pusieron
en el twit de Gerard esta corrección
esta publicación está difundiendo
información falsa según el propio Lionel
Messi en su insta esta publicación es
falsa él ha respondido con mentiste una
vez más cara de mentiroso en un
principio Gerard pidió disculpa y agachó
la cabeza y decía que no le quedaba otra
que aguantar las críticas y tanquear el
chaparrón que le venía pero sí que es
verdad que en Stream pues no se le vio
como tan humilde y se volvió a subir
arriba tirándole unas pullas bastante
feas a Messi y a todo su entorno en
primer lugar dice que hay que aceptar la
crítica y que no le queda otra que
asumir el error estar tranquilos porque
yo eh no miro ni el 1% de lo que pueda
caer por todos los sitios que quede muy
claro por si las dudas que que aquí ha
habido
una palo importante del mejor jugador de
todos los tiempos que podía haber
desmentido 3500 informaciones Pero va a
desmentir la de gigantes porque nos
considera muy importantes corregimos nos
equivocamos nos disculpamos si tuvieran
que desmentir todas las informaciones
que le han dicho los últimos años y no
sale a desmentir otras informaciones más
graves no que le habían dado y sale des
mentira gigantes [__] muy importante
muy importantes muy importantes somos
gente importante juans Ayer pasé dos
horas muy malas pero estoy perfectamente
Así que balón arriba a disfrutarlo
pensar que ha salido una campaña mundial
gratis hablar de gigantes muy mal se ha
habla de gigantes pero se ha hablado
pero sin embargo se pone a echarle en
cara a Messi que en vez de Haber puesto
una historia se lo tenía que haber
comunicado por privado a alguien de su
entorno o algo así para no hacer ruido
comoo y qué te debe a ti Messi para que
te dé un aviso antes de humillarte Chale
me
humilló aparte de eso se pone como a
insinuar que seguramente Messi lo quiere
hundir a él lo quiere destrozar a él por
el hecho de que está participando con
Piqué y está colaborando con él en este
programa ellos quisieron hacerlo
públicamente cargarse a un tipo que
sigue la actualidad del Barsa día a día
y que se puede equivocar mucho bien
porque está vinculado a la puera porque
está vinculado a Piqué porque está
vinculado a mi prima la coja Pues si
todo esto son ingredientes que se suman
para que públicamente me pegue ese palo
pues no pasa nada le respetamos y no
pasa absolutamente nada absolutamente
nada así que balón arriba balón a
disfrutarlo la vida sigue cada uno con
lo suyo y señoras y señores y también se
pone a insinuar como que en otras
ocasiones habría recibido amenazas por
parte del entorno de Leo Messi por sus
informaciones qué os parece a mí lo que
me duele lo que me duele Es equivocarme
es contar una cosa que después dijeron
que no fue eh como como principio me
dijeron eso lo primero primero eso es lo
primero y segundo lo que me duele Es que
eh En vez de enviarte un mensaje alguien
de su entorno como a veces durante el
pasado verano lo hicieron con buenas
maneras otros con muy malas maneras y
otros con amenazas que hubieron el
pasado verano cuando se tenían que
contar cosas Pues esta vez igual te
mandan un mensaje [__] Gerard te has
equivocado luego por otra parte tenemos
la opinión de ibai que a mí me ha
parecido maravillosa porque coge el tío
después de soltar toda la reta Ila y
dice que él va a tener que hacer lo
mismo en cualquier momento Y tirar de
historias de Instagram lanzándole
claramente una [__] Al jut que está
sacando muchas noticias sobre koi el fin
de koi los problemas financieros Y
fíjate qué cosa fíjate qué cosa que se
me viene a mí a la cabeza que son
principalmente los dos primeros puestos
nominados en los premios elan a mejor
cobertura informativa Gerard Romero el
juste este que se la trae también y el
tercero fue Tamayo que ha sacado hace
poco un vídeo intentando hacer un troleo
a la gente con una mentira que no ha
colado pero a pesar de que no coló sacó
una serie de vídeos dándoselas de [__]
amo y de que había colado su experimento
colaborando con Win michu una joya gref
qué tal lucido los tres cabecillas de la
mejor cobertura informativa que no se
note el tongo que no se note el tongo
gref y luego
yv a quién vienes a ver todas las noches
A quién vienes a darle
exclusiva un beso rey y gracias por
venir aquí a enterarte del salcito bien
en su último vídeo dasas afirma que
tiene información que confirmaría al
100% los de kimber Lilo Isa en complot
con Juan de Dios Pantoja de haber
montado el circo que montaron la semana
pasada en torno a una infidelidad una
ruptura y toda esa movida que Estuvimos
viendo y estuvimos siguiendo en este
canal chicos tengo que contaros lo lo de
Kimberly lo aiza es 100% fake ya no lo
digo simplemente por el video anterior
que hice desmontando todos los puntos
absurdos que tenía toda esta historia
sin ningún tipo de sentido sino que
además ahora lo sé literalmente lo sé sé
cuál fue todo su plan lo he podido
confirmar ya al 100% debo decir que me
ha costado muchísimo obtener esta
información Honestamente pensé que nunca
podía confirmarlo al 100% a pesar de que
estaba seguro de ello al 99% pensé que
nunca iba a ser capaz de confirmar esto
cóm Me gustaría haberlo confirmado y
efectivamente hoy por fin lo he podido
confirmar estoy diciendo que realmente
ahora s al 100% que es falso es porque
lo sé al 100% no os puedo contar todo lo
que sé pero sí que os puedo contar
algunas cosas y deciros al 100% que
definitivamente lo sé os puedo decir es
que mi información no viene por parte de
ninguno de estas basuras acosadoras de
ningún sitio pero ya lo he podido
confirmar y que pronto tendrán que salir
a dar explicaciones y a dar la cara y
que veremos a ver cómo lo explican
porque lo tienen muy complicado Kimberly
y Juan de Dios van a tener que salir
Próximamente a explicar cómo fue todo el
fake Y tratar de darle una aura
diferente y decir Perdonen linduras Es
que para promocionar nuestra increíble
canción Gracias por apoyarnos Ay lo
podemos hacer todos juntos Ay o alguna
payasada similar es muy probable que yo
estando diciendo esto de que cambien
después lo que van a decir si no lo
cambian serían muy estúpidos porque que
con eso les van a mega funar esto que
han hecho ha sido única y exclusivamente
por las visitas y por nada más a pesar
de que ellos estaban siendo ya muy
relevantes y les habría bastado
perfectamente con haber sacado la
canción y punto lo que han hecho ha sido
inmolarse han dicho por unas pocas
visitas vendo mi credibilidad pública y
la confianza que tienen mis fans en mí
toda por el retrete ya es la fama creo
Honestamente que se ha vuelto tan adicta
a la adrenalina que provoca el estar en
Boca de todos el tener la atención de
todo el mundo el tener muchas visitas y
creo que hace ya mucho tiempo que no
tiene esa sensación y con lo cual ha
recurrido a este pedazo de fake de la
forma más práctica posible da las
afirmaría que seguramente esto les puede
llevar hasta el fin definitivo de su
carrera en internet y Próximamente Vais
a ver el final de la credibilidad que
tuvo en algún momento Kimberly loiza
gente que os hemos estado mintiendo
durante un montón de tiempo eh hemos
estado mintiendo os un montón y hemos
estado usando vuestra confianza y nos he
estado defendiendo en redes sociales
sobre una mentira que nosotros mismos
hemos creado venga de verdad te crees
Kimberly que eso te va a salir bien
Ahora ya noy vuelta atrás Ahora ya no
puedes hacer nada porque tienes que
seguir con tu contenido normal tienes
que seguir con tu contenido habitual y
Eso incluye a tu marido sí o sí mi
teoría es que tal vez vayan a intentar
echarle toda la culpa a Juan porque Juan
es tal vez el que más mala fama tiene y
van a decir gente linduras eso fue mi
idea no le culpen a Kim fui yo el que le
dijo de hacer eso exactamente cuándo va
a ocurrir pero debería ocurrir
Próximamente y va a ser el final el
final definitivo de la carrera de
Kimberly loiza todo fake tus fans te
dejen de seguir porque no esa mente no
otra cosa la abogada de la familia de
miare en el caso Argos ha subido un reel
en el que Comenta una pequeña Victoria
que han tenido dentro del caso y Bueno
la verdad es que lo ha contado de una
forma un poco seada un poco adornada se
dijeron cosas que no son verdad Aunque
viendo el propio vídeo sin necesidad de
entrar en papeleo se entiende
perfectamente que lo está adornando de
una forma bastante peculiar a ver
Resulta ser que cuando Dallas gana el
juicio penal y condenan a miare y a su
familia por apropiación indebida aparte
de por otros delitos por haberse quedado
el perro haberle cambiado el número de
Chip como esta gente han recurrido la
sentencia para alargar más el tiempo que
entregar al perro lo que pidió la parte
de Dallas era una ejecución provisional
que se llama como es una condena por
apropiación indebida porque se han
quedado un perro que no se tienen que
quedar después de que ya haya una
sentencia que ha dicho que el perro es
de Dallas porque una de las cosas que
está diciendo esta abogada en este ril
es que se está discutiendo si el perro
es de ella o es de él no que el perro es
de ella o es de él ya se discutió en un
civil y lo ganó Dallas esa sentencia la
desobedecieron vale o sea le condenaban
a devolver al perro y no lo devolvió lo
perdió O sea no se está discutiendo De
quién es el perro lo que se estaba
discutiendo es que esta gente decían que
no tenían al perro y que el perro que
tenían era otro perro que no era argo
eso es lo que se estaba discutiendo
letrada descargan no de de estas
acusaciones y que el animal se puede
demostrar que es mío por tanto voy a
poner un recurso a la audiencia la
audiencia va a resolver si cree que este
primer juzgado tiene razón y es tuyo o
si tengo razón Yo se equivoc tocaron en
valorar la prueba y finalmente es mío
hasta que la sentencia sea firme qué es
lo que ha pasado lo que ha pasado es que
se pidió una ejecución provisional de la
sentencia mientras que se recurría por
los meses que pueda tardar y que Dallas
tenga ya su perro La Movida es que en
este caso al tratarse de un ser vivo y
ser una sentencia que no es firme pues
no se puede hacer eso no se puede
ejecutar provisionalmente esa sentencia
por el riesgo aunque sea casi improbable
evidentemente después de todo lo que se
demostró en el juicio y Cómo y cómo es
la sentencia por muy poco probable que
sea que el recurso le salga a su favor
al no ser una sentencia en firme no se
puede hacer una ejecución provisional
porque en el caso de que fuera un coche
por ejemplo pues tú puedes darle de
mientra al coche y luego si el recurso
sale de otra forma le devuelves el coche
pero eso con un ser vivo pues no lo
puedes hacer tú no puedes [__] a un
animal y llevarlo Aha para acá ara para
allá Aha para acá y ara para allá
entonces eso es lo que han tenido en
cuenta para no ejecutarlo
provisionalmente y tener que esperar a
que sea firme a cuando ve que B recurre
dice Bueno voy a pedir lo que se llama
la ejecución provisional que significa
voy a pedir que mientras se delibera si
finalmente gano o pierdo si realmente se
considera mío o se considera de de B de
la parte B que me lo de paso que me lo
entreguen no esto viene del derecho eh
civil de la consideración de de las
cosas pero claro es un coche el coche
puede estar para arriba y para abajo no
y luego en todo caso te puedo pagar un
dinero si al final he perdido finalmente
he perdido y resulta que lo he tenido
sin tener derecho a tener ese coche no
pero claro cuando hablamos de un animal
llevamos Muchos años luchando para que
cuando hablamos de un animal estas cosas
no funcionen así porque un animal no
puede estar para arriba y para abajo
porque un animal te puede tener
problemas de salud un animal tiene
cierta edad puede ser un bebé puede
tener mediana edad puede ser anciano
porque depende donde viva una parte o la
otra también va a ser un un caos para
ese animal y porque ya se ha entendido
por fin incluso jurídicamente que ya
tocaba que el animal tiene un bienestar
que hay que garantizar Vale y en ese
bienestar también entra al estar con su
familia con su familia no la que un juez
considera que es sino la que el propio
animal considera que es Entonces cuando
un animal lleva por poner un ejemplo 10
años conmigo para ese animal soy su
familia Aunque quizás yo ese animal no
tuviera derecho a tenerlo pero llevo 10
años con él y parce su familia es una
mala noticia para Dallas evidentemente
es una putada pero no queda otra que
esperar a que termine el recurso Y es
que esta gente pues seguramente van a
intentar agotar todas las vías posibles
para alargar el tiempo de esta condena
que le han puesto que recordemos que es
penal y que entre los tres pues suman
condenas de 6 meses más 6 meses más un
año y medio el padre por apropiación
indebida por falsificación de documento
y si no me equivoco desobediencia
también pero estoy hablando de memoria
pero básicamente que le condenaron a
devolver un perro y no lo devolvió
porque no le dio la gana porque ella
está por lo harto de la ley y
básicamente en este ril la abogada vende
esto como una mini Victoria palabras
literales de ella y esto no es ninguna
Victoria O sea que aquí no ha ganado
nada dentro del procedimiento lo que ha
ganado es tiempo que se van a quedar más
tiempo al perro pero una victoria una
mini Victoria no es el caso es el que es
y los hechos son los que son y no cambia
absolutamente nada que no te concedan
una ejecución provisional de la
sentencia Simplemente hay que esperar a
que sea firme y ya es un animal que se
considera ser dado de sensibilidad nos
han dado la razón y eh Por ahora B no
tiene que dar el animal a a por mucho
que en una primera instancia se
considerara que podría ser realmente de
a porque como B tiene Claro que
realmente es de B pues lo ha recurrido y
al margen de de la Victoria que
significa para para mi parte repito que
es solo una batalla o sea Al final a
veces ganamos batallas y perdemos
guerras o sea tampoco no no vamos a
celebrar algo que que todavía no tenemos
que es una sentencia firme que nos sea
favorable pero esta batalla sí que la
tenemos y además creo que es una batalla
que no solo nos afecta a mi parte sino
que es importante y es Útil para
cualquier situación en la que nos
volvamos a encontrar con una cosa así
important y por eso lo he querido
compartir porque es nuestra Victoria del
día así que estamos muy contentas anaina
rech le ha llegado cierta inspiración
musical y ha compuesto esta preciosa y
emotiva canción para una de sus ex lo
que no tengo claro es A cuál de sus ex
va ha dedicado esto y tampoco me queda
claro por qué lo ha borrado a los pocos
minutos No sé ustedes qué pensáis me he
corrido tanto en tu toto que ahora tu
toto huele a mi [__] te lo dejé roto
por si viene otro que no sienta n cuando
la meta por la abierta que yo te deje
aunque yo no te TR Y ahora yo que os he
puesto Este vídeo me quejaré mañana con
toda la poca vergüenza de que YouTube me
ponga una restrinción de edad por su
parte Jerry mientras que está viajando a
España que si no me equivoco más o menos
en el momento que estoy grabando Este
vídeo estará llegando a Madrid Viene un
par de días para los premios de los 40
ha estado contactando con sus seguidores
a través del grupo de difusión de
WhatsApp y ha puesto lo siguiente en
este tiempo libre que me estoy tomando
estoy eliminando gente que sigo y así
sobre todo hombres que para que ya no
vengan a tentar mis pensamientos Yo solo
quiero pensar en un hombre dejé de
seguir hasta al guapísimo de Dubai que
me ligu el que una vez grabé pero que
nunca jamás lo volví a ver Adiós Te
perdiste la oportunidad de andar con
Jerry mua la que trae Los Chacales por
detrás en fin un personaje en toda regla
x kusi ha estado comentando en uno de
sus Stream que la oferta cuando le llegó
la oferta de kiik de 100 millones de dó
no fue la única oferta que recibió en
esos momentos por la misma época por lo
[__] También le llegó una oferta
Prepárense de 270 millones de
dólares esas son ofertas 270 millones de
dólares por una empresa de gambling
excus vuelve a loco del huracán el [__]
veso de los [__] ludópata sabéis que
hace algún
tiempo excus empezó a streamear en Kick
sin exclusividad por 100 millones de
dólares que yo he hablado con kiik y no
era tanto vale Pero bueno serían 70 80 o
sea serían unos cuantos millones por
streamear eran 100 kil y comentó ayer o
anteayer en un directo lo que hubiese
sido si hubiese aceptado un contrato de
stre en K más
gambling si hubiese escogido meter el
gambling en el contrato si hues escogido
meter las tragaperras en el
contrato If I put both Together in
Contract One
number
27 dice que básicamente él no quiso
hacer el contrato de gamblin a pesar de
que es un pedazo de ludopata y hace Mazo
gamble en directo y fuera de directo no
te quiero contar y dice que lo hubiese
dice que lo hubiesen pagado por el doble
contrato de Kick más gambling con Steak
alrededor de unos 250 275 millones de
dólares por 2 años creéis que se ha
fumado un porro y que se ha flipado o
que no yo también le creo porque a mí
las ofertas que me han hecho de gambling
son millonarias O sea que no me quiero
imaginar a él siendo estadounidense y
teniendo cuatro veces más vivos que yo
de gambling te pagan más que por un
contrato de streaming 10 o 20 veces más
al mes Mientras tanto en Twitch Willy
Rex ha conseguido llegar al millón de
seguidores en su primer día en Twitch Y
es que en este nuevo comienzo en la
plataforma morada ha sumado más de
100,000 seguidores nuevos lo que le han
llevado a a esta maravillosa y redonda
cifra Enhorabuena Willy ya no tendrás
que vender nfts ivai está que revienta
contra el juste el juste No para de
tocarle los [__] y perdonadme la
expresión pero es así y es que ahora
ivay lleva una temporada haciendo
directos por la mañana con el tema del
mundial del LoL y el único que está por
la mañana es el juste él y juste por lo
tanto el juste está farmeando
espectadores deb la movida que el juste
lleva ya un tiempo especializándose en
sacar noticias contra koi según el pues
tiene varias fuentes que le dan
exclusivas y filtra cosas sobre lo
supuestamente mal que va esta empresa a
pesar de que ivai ha repetido en varios
directos que es con lo que más dinero
gana ya ha sado varias puas yb en contra
de juste en el día de hoy también el
otro día vimos como dejaba caer y en
esta también hace como un chiste
referencia que en cualquier momento pone
una historia dictarán a lo Messi con
Gerard Romero and and para allado bobo
eh ivay has visto lo que dice juste
no la verdad es que no no no no no
últimamente está viendo demasiada info
mentís una vez más hay que hay que tener
cuidado eh Espero que que todo salga
bien porque el tío No para de dar
información y a veces a veces es verdad
que [__] puede puede perjudicar un
poquillo eh parece que no pero a veces
el [__] juste puede perjudicar un
poquillo es que está soltando info todo
el rato y va disparando y y es Es
complicado la verdad que es complicado
pero bueno hay que hay que aguantar hay
que aguantar por suerte esperemos que
hoy haya una una gran noticia eh Y y
bueno Pues poco a poco poco a poco poco
a poco trabajando poco a poco trabajando
en ello la verdad poco a poco en ello
comenta que el y no para de dar
informaciones que no son del todo reales
y que en cualquier momento va a tener
que desmentir además afirmaría que le ha
afectado personalmente varias cosas que
le han pasado este año yo creo que no va
a relacionado solamente con koi yo creo
que también por el tema de la velada y
todo lo que hubo detrás est mentira para
cagarme la vida para [__] la velada
Aunque últimamente pues ya está pasando
página que además considera que este año
ha venido a ser un éxito en lo que viene
a ser cre de contenido y que no se
quiere calentar no queréis que yo os
contagie de las cosas malas que a mí me
están pasando entiendo que si alguien
viene a ver mi directo es para
desestresarse y para pasárselo bien Por
lo tanto obviamente hacía un gran
esfuerzo Para olvidarme de todo aquello
que estaba pasando y centrarme en mi
directo creo que lo he conseguido
bastante bien Creo que 2023 en cuanto a
lo que ha sido creación de contenido ha
sido un año increíble con la velada con
la gala del Balón de Oro el inicio de la
Kings League mundiales de League of
Legends eh partidos de coi que hemos
sufrido mucho pero creo que también han
ido muy bien y un montón de cosas que
ahora mismo ya ni me acuerdo Pero que
seguro que las hemos hecho y ahora mismo
ya se me han olvidado no pero es verdad
que ha habido momentos muy duros desde
2023 como digo creo que ha sido sin duda
el peor año de mi vida eh Al menos
repito de los últimos 10 años eh Porque
es verdad que en alguno en la cuando era
adolescente la infancia sobre todo
económicamente mi familia pasó momentos
muy jodidos Y también fue
complicado también es cierto repito que
tanto septiembre como octubre creo que
han sido grandes meses sobre todo
octubre o sea o sea creo que estos
últimos dos meses han sido muy buenos en
general en general han sido meses
bastante buenos y ha habido una cosa que
a mí me ha complicado mucho el año o sea
no no no me ha salido bien y lo he
estado pagando todo el año o sea lo he
estado pagando a nivel personal lo he
estado
pagando bueno en todos los sentidos no O
sea te hace estar menos menos feliz te
hace estar más irascible te hace estar
más bueno en fin te afecta muchas cosas
y hoy por suerte es algo que bueno eh
que se ha solucionado hoy por suerte es
algo que se ha solucionado después de
muchos meses
e que muy probablemente os comunicaré en
el día de hoy de hecho lo podría decir
ya pero vamos a esperar a a a decirlo y
a explicarlo bien Tampoco voy a dar
muchas explicaciones también os digo
porque creo que son cosas que que que
que muchas de ellas tampoco se tienen
por qu compartir sinceramente y hoy
hemos dado un gran paso la verdad que me
ha afectado mucho esto a nivel personal
evidentemente también me ha hecho
recibir muchísimo hate y y y muchísimos
vaciles que por suerte no he leído en
redes sociales porque intento no leerlos
pero sí que me gustaría compartir esto
con vosotros sin contaros absolutamente
todo y sin deciros absolutamente todo
eso sí que está un poco hasta las
narices de que últimamente pues haga lo
que haga si se pone a jugar porque se
pone a jugar si se pone a reaccionar al
mundial Porque se pone a reacionar al
mundial y que hable de lo que hable esta
gente siempre se queja [__] Déjame
déjame hablar de mi Efecto Mariposa vale
es ya antes lo pensaba eh que digo es
verdad eh que yo creo que la gente o
muchos espectadores tienen razón no en
muchas de las quejas de los de los
streamers de es que no sé qué del
Minecraft tal yo lo puedo llegar a
entender pero también hay mucho quejica
eh También es verdad que hay mucho No sé
si coincidís conmigo que hagas lo que
hagas le molesta el Minecraft está muy
quemado la Kings League está mu quemada
eh reaccionas Y haces un trivial este
contenido es una [__] haces un evento
esto es la tele juegas al LoL quién
juega al LoL juegas a un juego de miedo
no te ve nadie que le parece muy extraño
que a alguien le parezca mal todo lo que
hace y que puede ser que le hayan cogido
ya un poquito de es como a ver chicos al
final estás haciendo ocho cosas en una
semana y todas te parecen una [__]
[__] o sea Igual también el problema
es que ostia le has espado un poco ya de
tirria y un poquito de Manía a todos
según el jutel tiene filtrada esta
noticia que se suponía que iba a dar IB
sobre coi vamos a ver vamos a ver no os
lo iba a decir porque me parece que al
estar el anuncio tan cercano y al ser un
anuncio tan
importante Me parece que lo lógico Me
parece que lo lógico ya es que termine
de decirlo
y decís por qué abres directo pues abro
directo porque evidentemente yo no tengo
más confirmación pero [__] Todos hemos
escuchado lo que ha dicho ivai no o sea
yo os estaba leyendo en el chat sabéis
de que va la mandanga No yo algunos
estáis en plan eh si sale esto que sepas
que ha sido el primero que sepas que no
sé qué gente yo me equivoco Me podría
haber equivocado en esto todavía no
sabemos si tengo razón a mí hay gente
que me ha dicho que la relación de
infinite reality Rogue y Ho desde el día
1 eh catastrófica como hay gente es que
fijaos cómo es la cosa me han llegado a
comentar que hay gente dentro del equipo
de roge o co internacional que ya sabían
que pues que había problemas desde hace
tiempo y que han dejado de trabajar y
han tenido que ponerse a trabajar
prácticamente gente que no tenía que
hacerse trabajo para que ciertos
trabajos salieran adelante un café Como
por ejemplo lo de lo de ferra con con
valorante y según lo que cuenta uno de
los de mstar Rider que ha estado
asesorando va a pedir que koi y r
lleguen a un acuerdo y que lo más
probable tengan una sede en Madrid
aparte de la de Barcelona yo solo os
digo yo solo os digo mira os voy a hacer
una especie de le que luego me equivoqué
con lo de los porcentajes a lo mejor me
equivoco en esto a
mí me han
comentado quién va a estar al
cargo de según Qué cosas por lo menos en
la parte de
arriba y si al final todo acaba
sucediendo como tiene que
suceder Yo estaría ilusionado mat las
camisetas raides la parte deportiva e v
el
contenido nos puedes decir dónde está
tendrá la sede No lo sé Espero que en
Madrid cruzo los dedos yo ya lo he
comentado esta mañana yo Considero que
Fernando pier que es el ceo de uno de
los ceos Riders y el que ha dirigido la
orquesta parte de la orquesta de
esto no va a querer que sus trabajadores
se muevan de Madrid no va a querer
putear de esa manera a menos que les
suba el sueldo una barbaridad que
entonces a lo mejor sí pero algo me dice
que me da más en el
hocico me da más en el
hocico que pueden Venirse a Madrid antes
queos para allá Ojalá cruzo los dedos
Ojalá vengan a Madrid Ojalá vengan a
Madrid si no he entendido mal esto es lo
que cuenta el yuche según él porque
tiene algún topo yo no creo que I se mu
a Madrid yo creo que va a haber dos yo
creo que en el caso de que suceda todo
esto habrá una sede en Madrid y habrá
una sede en Barcelona desde que terminó
su serie El Dios del todo el Juan
guarnizo ha bajado en espectadores a
nivel que en estos momentos está fuera
de todos los Tops en esta gráfica
podemos ver cómo ha pasado de tener
20.000 suscriptores en 2022 a que ahora
mismo ronde los 5500 o 6000 que no es
que esté mal está bastante bien también
se vive muy a gusto Pero la verdad es
que es un bajón estamos hablando de casi
una cuarta parte la verdad es que en 2
años yo creo que este es su peor momento
a pesar de que está en muchos proyectos
como la King Lee coi y todo ese rollo
Ari Gameplay por su parte también ha
bajado muchísimo mantiene una media de
2000 espectadores y unos 1000
suscriptores algo que es eh bajísimo
Para lo que ha sido y lo que ha tenido
Ari Gameplay yo recuerdo verla con 40 50
60,000 espectadores en Facebook no sé
qué es lo que que ha pasado para que
baje tanto La verdad yo creo que al
final no la ha merecido cambiarse de
plataforma Pero bueno Juan afirma que
está tranquilo que él tiene contrato y
estabilidad y seguridad por lo menos
hasta 2025 porque mantiene contrato de
larga duración con Twitch eso
básicamente es que a lo mejor Willy no
quiso cerrar un contrato ni con YouTube
ni con Twitch ni con ninguna otra
plataforma y decidió hacer directos en
todas las plataformas posibles lo que
dijo Mario a lo que tengo entendido es
que él solamente va a Twitch A lo mejor
pueda venir con contrato de Twitch o a
lo mejor más de lo mismo vi que gref
también a partir de ahora directos
importantes los va a aprender también en
YouTube es una realidad YouTube y Twitch
se pusieron de acuerdo para no dar más
contratos que me sorprende mucho porque
Twitch tiene tantos problemas teniendo
una empresa como Amazon detrás siendo
básicamente la plataforma pionera vos
seguís teniendo el tuyo es un caso muy
distinto para los que tenemos contratos
firmados desde hace años o desde hace
meses yo por ejemplo vengo con Twitch
firmado si no estoy mal hace 3 años si
no estoy mal yo tenía un contrato de un
año que se
terminó y luego
hace que eso fue como por marzo más o
menos se firmó un contrato de 2 años más
O sea yo estoy asegurado con contrato en
Twitch durante 2 años más O sea lo que
es
2024 y parte del 25 parte del 25 Digo
dos meses no sé si os dará la misma
impresión que a mí Pero a mí me da que a
jery mu está empezando a picar el
gusanillo de verdad con Cry entiendo que
para aparte de que le caiga bien la
muchacha y todo el rollo pero es
contenido y está pegando una explosión
brutal te imaginabas un combate tan
explosivo pero jery mo con todo lo
ocupada que está con todas las cosas que
hace y demás no para de mencionar a Cry
en todas partes ya os lo he mostrado en
vídeos anteriores y de hecho que ahora
se encuentra en Madrid porque ha venido
para una gala de los 40 para unos
premios es un viaje de trabajo va estar
un par de días ella le pidió a Cry que
la acompañase en el viaje a Madrid Lo
que pasa que Cry Pues no ha podido
porque por lo visto tiene cosas que
hacer con el trabajo pero bueno en este
caso me tocó hacer el Y mira que estuve
a punto yo estaba saliendo por la puerta
gente de camino a Madrid para
acompañarla y de repente Ah me dolió así
muy fuerte en el pecho me empecé a sudar
frío y me dio fiebre Y me tuve que
quedar en casa hombre de la
amistad el hombre de esta relación de
amistad os lo prometo Así que
mucho nadie se dio cuenta bien salvado
ah no dijes de ir de ir la oportunidad
de Guadalajara pero primero tengo que
venir a
Madrid es que sí la gente se se puso muy
pesada con lo de que o sea era de broma
obviamente yo o sea no iba a venir en
ninguno de los casos a a Guadalajara
porque tiene que trabajar en Madrid no
va de viaje de de de vacaciones va va
por trabajo pero la verdad es que el
feeling y la química se palpa en el
ambiente o también todas escribiéndome
ustedes por mensaje Ay no pero por qué
no se llevaron al para Madrid mi gente
el muchacho también tiene que trabajar
eso Por supuesto cómo voy a apagar la
luz el agua y el gas no habría no había
forma era imposible lados ya nada más
nos falta comenzar al Cry para andar así
como las kardashians por todos lados así
realmente me dice más en los directos
por medio de ustedes que lo que me dice
por WhatsApp porque se lo inventan mi
hia o sea como que yo le tengo que estar
adivinando todo lo que dice por medio de
sus en vivos si los veo no completos si
los ve la hemos pillado la hemos pillado
en varias ocasiones visualizando aquí el
contenido eh Porque le soy honesta nunca
veo en vivos de nadie yo tampoco de
nadie más veo en vivos más que de
chulo se parece
a pues En
qué en
qué en que nos brilla la cadena lo
oscuro a los dos o qué pero en
mujer
Qué es Sí güey se pare nunca los han
Comparado por su parte Lola Lolita ha
estado contando una anécdota divertida
entre comillas que tuvo en una fiesta
con Jerry muis Y es que pues estuvo un
rato Jerry en esta fiesta que Comenta
Lola con un pecho fuera sin darse cuenta
O sea que estuvo un rato con una teta
fuera y no se cocó a lo que Lola Lolita
pues le acomodó y le ajustó el pecho
para que nadie más se lo yerim ha dicho
que estaba nerviosa el año pasado cuando
te conoció y fue un poco grosera
contigo heo
eso ha hecho eso a ver no fue grosera
conmigo tampoco o sea es que si contamos
el Story Time
No mejor no contarlo Mejor no contarlo
lo único
que que tuve yo con Jer el año pasado en
la bres fue es que llevaba ella un top
los típicos Tops de
brillantes triangulares que tienes que
confiar en el top esos Tops de Shin que
van simplemente atados atrás a la
espalda con una cadenita superfina Vale
pues ella llevaba ese top y se le había
Doblado la tela y llevaba una teta al
aire iba con una teta al aire paseándose
por toda la bres Y sí que es verdad que
yo no la conocía De nada y ella yo creía
que tampoco me conocía De nada y yo
cuando estuve a su lado le hice así y le
tapé la teta porque iba con la teta al
aire y creo que no se había dado cuenta
y me miró así y yo en plan no sé si la
había sentado mal que le tocase la testa
sin conocerla pero sí Fue como un
momento raro
incómodo para los pies qué fuerte Ese es
mi Story Time y luego Isaac la pareja de
Lola Lolita pues por lo visto también
Tuvo una anécdota con jery mua pero que
por lo que sea no quiere contar El
muchacho y el Story Time de isac que es
mucho más fuerte mejor no lo
contamos es a ver que no pasa nada Cos
no no no o sea es una tontería Solo que
se literalmente ahora no hay
otra igual lo mejor que ella en todo
tiktok que lo cuente Isaac si quiere
contarlo a ver que tampoco es nada malo
eh o sea no pasa nada y ella siempre
cuenta toda su vida no creo que hubiese
un problema sabes que dicen que sí
cuenta la historia si es super
divertida no tiene nada de
malo que no tiene nada de malo Jer le
dijo a is piropo y isac hizo
TR Qué bueno Lola estado intentando
convencerlo de que la cuente tiene que
ser algo divertido o explosivo No lo sé
pero el muchacho por lo que sea pues no
le da la gana y no le apetece contarlo
es una tontería cariño O sea no tiene
nada de malo de verdad podríamos tener
una relación a tres a m también Te
encanta jeri no a ver a mí me encanta
pues ya está Lola sol falta que pero no
no como para apoyarme
eso se va viendo Lola Solo falta que
ella quiera claro Ay estamos aquí
suponiendo muchas
cosas va cuenta el Story Time le haches
que es super divertido nool por favor
estoy con emocionado tío [__] va Isaac
por favor No no me haas no quiero
intervenir estoy con emocionado de
verdad respétame no he pasado por un por
un trauma ca bastante gordo y no es coña
Eh pues lo cuento yo por favor tío pero
que es una tontería gord no pero no no
Ah tch vamos a contar todo no hab cosas
que ha que contar son per que hay que
contar bro pero si es una ton que sea
grave ni fuerte pero des hay que contar
vale pero es una tontería es una
tontería pero si isac no quiere que lo
cuente lo respeto totalmente No pasa
nada en la noche de ayer Katy Angel ha
subido hace apenas unas horas apenas de
que estoy grabando Este vídeo la
respuesta por fin a la entrevista que
dio oso en el Canal de dall review y el
vídeo ha sido muy
decepcionante o sea os lo prometo que he
mirado el vídeo con toda la objetividad
posible pero el vídeo ha sido muy
decepcionante ni dura 3 horas ni
responde Punto a Punto a todo ni nada de
lo que me habían
dicho en realidad ella solamente me dijo
que iba a responder por
supuesto y fue Tommy el que me dijo que
el vídeo duraba 3 horas y que iba a
responder Punto por punto a todo pues
nada de eso
vale el vídeo dura menos de media hora y
para mí pues tiene tres o cuatro puntos
básicamente es lo que tiene para mí y
para todo el mundo uno de ellos que saca
una supuesta estas pruebas en las que se
demuestra que oso pues ha dejado
problemas financieros al matrimonio que
no ha solucionado deudas con Hacienda
deudas con seguro y deudas con unas
cuantas de cosas pues que me extraña
muchísimo que gente que gane tanto
dinero y que tiene esas empresas pues
dejen tanto a deber Pero bueno si esto
es verdad Pues mal para
él nos dejó número uno una deuda gigante
con el
IRS número número dos nos endeudó con el
sba por
93000 número tres la casa en for closure
a punto de ser embargada por acumular
meses sin
pago número cuatro tarjetas de crédito
mi nombre las pedía y las dejó de
pagar cheques falsos usando mi firma
falsificando mi
firma ni la asociación de la casa la
pagabas desde
también hay una cosa que podría ser muy
grave y es que muestra que la empresa
que tienen los dos esta empresa que es
como una Network de talentos no donde
tiene los empleados que editan tienen
talentos también a los que le hacen como
hacen como de representantes no de
Network Pues que esta empresa que se
supone que era del matrimonio está a
nombre de los padres de
él esto es una cosa que tiene toda la
pinta de ser verdad a que este hombre lo
ha hecho así por si el día de mañana
corta con ella cosa que ha pasado pues
quedarse con la
empresa la pone a nombre de los padres
es de los padres no se la pueden quitar
sabes en que ha no productions Nuestra
Empresa donde teníamos nuestros Editores
que trabajaban en mis videos desde hace
años donde invertí muchísimo dinero
cientos de miles de dólares Adivinen que
no está mi nombre está nombre de su mamá
y su
primo me dejo sin
$ y todo esto Lo descubrí cuando se fue
luego estuvo también intentando
justificar el hecho de que haya puesto
una denuncia falsa y de que le haya
mentido a la policía diciendo que este
hombre le estaba agrediendo cuando ella
llama a la policía y bueno Pues
básicamente lo que dice es que en ese
momento oso no estaba siendo agresivo
porque estaba haciendo ese vídeo no
porque estaba grabando pero que en otros
momentos sí ha sido
agresivo la violencia no solamente
física o psicológica la violencia
financiera también entra como parte de
la violencia doméstica y es s grave qué
tu abogada te recomienda entrar sin
avisar sin decirle a nadie en secreto a
una casa en la que ya no vives desde
hace un mes abogada te recomienda entrar
en secreto a una casa en la que ya no
vives y grabando evadiendo cualquier
protocolo para evitar un conflicto Y
aclaro que ese día cuando vino la
policía yo les dije que él no me Había
tocado no en este momento no me ha
tocado no habían armas de por medio pero
que yo me sentía amedrentada por él
porque en otras oportunidades en el
pasado sí había sido agresivo con
primero que digo es mi exesposo es un
hombre agresivo porque lo es Es la
verdad deso abusivo controlador como fue
todos estos años sintiéndose siempre
superior su nivel de maldad es tal que
lo expone al mundo entero sacándolo de
contexto editándolo estratégicamente
para cortar las partes que no le
convienen y dejarme mal a mí a mí que ha
sido la víctima todos estos años que he
sido víctima de tus mentiras tus
maltratos tus abusos tu abuso de poder
sobre mí que ahora me dejaste en la
calle disfrutando hacerme quedar en
ridículo no es suficiente todo el daño
que me has hecho No tú te ensañas yo hay
una movida sobre el vídeo de oso que sí
os tengo que decir anoche lo estuvimos
analizando en directo os invito a que
vayáis a mi canal secundario si queréis
ver pues una reacción más extensa Este
vídeo y demás no yo hay una cosa que sí
os tengo que decir no yo pienso no sé a
qué nivel Es legal ilegal o lo que sea
vale Pero yo pienso que aunque la casa
sea de los dos él ya no vive con ella es
un matrimonio que ha roto ahora mismo él
está viviendo donde sea y ella está
viviendo en la casa ahora mismo no están
viviendo Juntos por lo tanto yo no veo
yo no Considero que él tenga que est en
entrando y saliendo con su llave cada
vez que le dé la gana por mucho que sea
su
casa Han roto ya el tema de la casa
quién se la queda Cómo se reparte lo que
sea ya se arreglará pero ella donde vive
ella tiene que tener también su
intimidad la puedes pillar desnuda la
puedes pillar con alguien la puedes
pillar haciendo lo que sea yo que sé es
su casa es su intimidad si vas ahí a
recoger tus cosas pues llamas al timbre
Aparte también me parece muy rara la
recogida de cosas que hace porque va con
una bolsa Suelta la bolsa coge un
pantalón luego lo vuelve a soltar se da
una vuelta por la habitación coge una
cosa la pone en el suelo coge una caja
se la llevan para allá eh No recoge nada
al final sale con dos bolsitas de
plástico y se lleva cuatro pantalones y
cuatro figuritas O sea a mí me da la
impresión de que él entra en la casa
para grabarla o sea para grabarla para
tener las pruebas que quería y para
tener este vídeo pero bueno sí que es
verdad que ella se comporta como una
histérica y grabarla la luego ella
explica que el amor en el matrimonio es
una cosa que hay que regar lo compara
con una maceta que él ha dejado que se
marchite nunca me quisiste ni un poquito
verdad si no me querías porque no me lo
dijiste El amor es como una matica que
si no la riegas se seca y se muere por
qué y enseña unos papeles donde se
supone que él le está pidiendo almoni
que es básicamente una paguita para toda
la vida Esta acusación ya se la hizo en
el vídeo anterior y él de momento no lo
ha negado tengo todos los movimientos
bancales hací le creer a todo el mundo
que era yo la que te transfería no es
verdad yo no le hacía creer a nadie
porque no tenía la necesidad de hacerle
creer a nadie esto es falso movías todo
esc escúchame bien catherin Din no
maquillo no necesito maquillar porque yo
manejaba todo el dinero no necesito
maquillar me frustra que siempre
tergiverse todo si no me quedar a mí
como la mala cuando he sufrido durante
tantos años y me he callado tanto la
única vez en todos estos años que he
llamado a la policía porque estaba harta
agotada Y ahora resulta que yo soy la
loca y sí claro que actué mal Claro que
lo recibí de mala gana pero qué harían
ustedes qué decidió grabar todo
haciéndose la ovejita mansa del cuento y
no conforme con eso exponerlo al
escarnio público completamente falso lo
único que le envié estando en Venezuela
fue una carta de citación esta carta de
citación se le pidió amistosamente que
iniciara él el primer planteamiento de
divorcio ven como miente Ay Por cierto
se acuerda que él dijo que yo no trabajo
que yo no produzco ingresos Entonces por
qué estás pidiendo almoni manutención de
por vida en la demanda de divorcio Ah
también fui esta de verdad no tienes que
hacer nada no te puedes mover conchale
se me haba olvidado Quédate mirando para
la
cámara luego muestra grabaciones donde
se demostraría que él la insulta o la ha
insultado gravemente en algunas
discusiones no Y también que le rompió
como un rosario yo no so yo
qué has dicho que soy una bruta has
dicho que soy una loca has dicho que soy
una jamás Bueno sí cuando est es sí eso
sí y estabas molesto por qué Porque me
encontraste unos mensajes exactamente Ah
te acuerdas el día que me arrancaste el
rosario del cuello que empezaste a
decirme que soy una inútil que sin ti yo
no puedo hacer nada que soy una y que yo
me escondí en el closet del cuarto a
llorar y a llamar a mi mamá mientras tú
llamabas a Ana y batab cajas y le dabas
golpes a todo y sacabas las cosas yo
llorando llorando porque me habías
acabado de romper el rosario del cuello
un rosario que significaba demasiado
para mí porque emocionalmente me
conectaba mi abuela y tú sabías lo duro
que había sido toda la relación con ella
Desde que ella se enfermó otra parte del
vídeo trata de poner en un altar a
amante a tomy diciendo que es muchísimo
más guapo más buena persona que tiene un
pedazo de corazón lo pone así con una
música muy como si fuera un documental
el con su perro lo pone como un príncipe
no O sea que por un lado dices que
teníamos un año separados para poder
justificar todas tus infidelidades Pero
por otro cuando me consigues los
mensajes con Tommy te vuelves una bestia
en el gumen y empiezas a tirar puertas
lanzar cosas contra la pared tiras una
luz contra el televisor Me jalas el
rosario del cuello te vuelves una bestia
fúrica en crisis y fuera de control Le
escribes a Tommy amenazándolo me
amenazas a mí con Llamar a la policía
porque te estaba haciendo infiel y
después lanzas un comunicado diciendo lo
dolido lo herido que estás chats que
vieron con Tommy en el momento del
hackeo de mi cuenta de tiktok son
absolutamente reales esos mensajes un
poco subidos de tono que vieron son
reales nosotros nos conocimos ya cuando
mi relación estaba rota le pueden
corroborar con las fechas y aunque sí no
puedo ar que estuvo mal porque yo soy
legalmente casada creo que lo volvería a
hacer porque conocer a tomy ha sido una
bendición Así que lo volvería a hacer
una y mil veces más le agradezco
infinitamente a Dios por ponerlo en mi
vida y también te agradezco a ti si
estás viendo este video por estar
presente en cada momento este proceso y
esta lucha tan dura porque sé que para
ti también ha sido muy
dura Así que gracias gracias por no
dejarme caer así que desde aquí Bravo Mi
tomy Bravo Mi Tommy te la has currado
esto ha costado a tomy mucho sacrificio
vale la verdad es que tiene que estar el
tío ahora que se sale del pellejo pero
Bravo tomy te la has currado ahí tienes
tu premio ensenaste que Tommy es un
egocéntrico porque dijo que era más
guapo que tú Lo siento pero lo que está
la vista no necesita anteojos Claro que
es más guapo que tú más guapo más
inteligente más caballero más noble y
luego por otra parte lo que a mí me
parece el punto más importante del vídeo
y de hecho creo que para ella también
bien Y es que ella cuenta por toda la
cara pero por toda la cara porque es que
no hay ningún motivo en la discusión
para contar esto y es que ya os lo he
dicho esta gente se van a sacar de todo
el uno al otro vamos a estar viendo en
las próximas semanas Cómo se sacan todo
tipo de intimidades Ya esto es una
guerra mediática en la que cada uno va a
intentar dejar lo peor posible al otro
humillarlo lo máximo posible e imagínate
8 años de matrimonio más no sé cuántos
de novios tienen cosas para contar para
rato y el vídeo se centra en que el
chico era impotente según cuenta Ella
además tomaba un tratamiento de
testosterona para intentar que se le
levantase pero al chaval pues no se le
levanta algo que es completamente
contradictorio también con el tema de
que tenga tantas amantes anes que ha
sido para mí haberte apoyado todos estos
meses con tu tratamiento de testosterona
yo te inyectaba tres veces a la semana
que ponía alarmas en mi celular trajiste
un médico sexólogo a la casa
inyectándose dándote las pastillas
cuidándote y cuando no funcionaba qué te
decía tranquilo bebé No pasa nada no te
presiones que Oye que a lo mejor al
muchacho le gustaba coquetear le gustaba
juguetear y le ponía el estar con otras
mujeres pero la suya no le ponía
necesito escando bajo el brazo de ningún
creador para que me defienda ni mucho
menos Buscar un pacito para que me anime
la fiesta yo sí tengo los pantalones
puestos yo me defiendo sola a ver el
ambiente se está poniendo muy tenso eh
yo creo que estaremos todos de acuerdo
en que si esta gente se denuncian
penalmente de ser cierto todo lo que
están contando acaba los dos fatal
porque aquí ella está acusando de varias
estafas al marido de falsificar sus
firmas su plantación de identidad ambos
han filtrado conversaciones íntimas muy
fuertes vale aquí hay tela marinera de
hecho Parece ser que toda la maquinaria
legal se va a poner en marcha dentro de
poco porque oso ha respondido al vídeo
de Katy advirtiendo que va a poner
demandas Y denuncias por cierto en lo
que estoy grabando Este vídeo Dallas ha
anunciado en este tweet que estáis
viendo en pantalla que Kate ha eliminado
con el editor de YouTube ha cortado toda
la parte de las pastillas con las
testosteronas el tema de que no se le
levanta en fin yo no sé para qué ha
borrado esto cuando el vídeo ya super
viral ya qué más da Pero bueno Katy lo
ha eliminado vale Katy Ángel acaba de
borrar la sección del vídeo donde
mostraba los medicamentos de
testosterona Espero que hayáis
descargado esta parte porque esto la va
a llevar a la cárcel literal y sobre
esta basura de comentario qué asco que
intent fingir que es valiente hacer un
vídeo guionizado cuando lo realmente
valiente es enfrentarse a mí y a mis
preguntas yo no soy amigo de ninguno de
los dos estuve ahí para escuchar a ambos
y a Katy le llevo dando semanas para
responder a mis preguntas que no ha
querido porque está mintiendo todo el
rato ahora que hice la entrevista con
oso me llama narcisista
machista menuda cara de payaso el vídeo
que ha subido oso pues es bastante soso
es bastante simplemente está tranquilo
Mirando a cámara y dice que Katy lo ha
difamado a él y a gente de su entorno
también quiero dar las gracias de todo
corazón a los fanáticos que rápidamente
duraron de todas las acusaciones que me
hizo K eh Porque obviamente al conocerme
y Ver Nuestro contenido durante tantos
años habían muchas cosas que no les
encajaban en mi vida maltrate K jamás
jamás en mi vida maltrate a katee eso es
una acusación que es un sinsentido voy a
este video es porque sé que katee va a
lanzar un video ayer lo iba a lanzar
seguramente lo lanza hoy lo lanza mañana
donde va a tomar el Live de que hice con
Dallas el problema No es que me difame
solamente a mí el problema más grande es
que sigue difamando a cualquier persona
que esté cercana a mí O sea ella va a
seguir difamando a mis clientes va a
seguir difamando a mi equipo de trabajo
va a seguir difamando cualquier persona
que tenga relación conmigo y eso sí me
me molesta todavía aún más porque son
personas que no deberían estar
involucradas como esto jamás debió
hacerse llevar en público como tampoco
debió hacerme acusaciones que no tienen
ningún tipo de justificativo además como
os iba diciendo la advierte de que ha
cometido varios delitos graves por los
que va a tener que dar explicaciones O
sea que va a iniciar Procedimientos
Penales no sé cómo funcionará la ley en
esos países pero se habla de delito
federal es un delito federal
Federal que por lo visto es algo más
grave que un delito normal te advierto
ante tu video en el cual quieres
continuar con la difamación que has
cometido ciertos delitos Y si tus
abogados son tan buenos por favor
consúltalos con ellos porque mi abogado
en Estados Unidos ya va a Ender la
denuncia Okay número uno intercept Ase
mis comunicaciones que eso es un delito
número dos extraí esas Comunicaciones y
compartiste esas comunicaciones número
tres extraí un video mío privado tú
sabes qué video es ese video es un
delito muy muy grande extraerlo
compartir ese video es un delito aún
mayor es un delito de pena de cárcel
durante años okay O sea quiero que lo
consultes con tu abogado deberías de
pensar las cosas antes de hacerlas
deberías de controlar esa cólera que nos
acompañó esa ira que nos acompañó
durante toda nuestra relación en la que
tú Me faltabas el respeto constantemente
y yo te decía que te detuviera te decía
que lo único que le pedía a Dios es que
tú me respetar teníamos todo para tener
la familia perfecta todo pero tú nunca
me respetaba y me fuiste rompiendo poco
a poco entonces lastimosamente ya esto
no tiene vuelta atrás Okay cometiste
unos delitos y vas a tener que pagar por
eso y no solamente tú vas a pagar por
esos delitos Okay también todas las
personas involucradas que fueron tus
Cómplices van a pagar por ese delito
cualquier persona a quien tú le enviaste
ese material va a pagar por ese delito
quien sea no importa si en este momento
quieren borrar las pruebas ya no son
borrables tú abriste mi WhatsApp en
Estados Unidos cuando yo no estaba en
Estados Unidos eso es comprobable el
tema de las conversaciones o sea el tema
que ha hecho ella de filtrar
conversaciones desde chico ligando con
otras chicas ha filtrado vídeos íntimos
o sea esto es así tal cual de hecho es
que incluso no solamente que lo haya
hecho en público delante de todo el
mundo y en vídeos virales sino que
además él oso Explica en este vídeo cómo
ella ha ido dejando rastro por el
ordenador y por todas partes de lo que
ha hecho sabes qué llegó hace días a
Venezuela llegó mi computador Ahorita se
lo voy a anizar aquí en un video mi
computador que fue donde tú cometiste
todos estos delitos y dejaste todas las
conversaciones expuestas que extraí
entiendes tengo tanto que decir podría
decirte tanto pero no puedo quitarme de
la cabeza que nos siguen niños y Y es
más del 50% en realidad son como el 80%
que nos siguen son niños o sea hay
muchas cosas que no que no las voy a
decir por aquí reción con mi abogada
donde ella me dice que grabe todo es
ella quien me dice que grabe todo vean
el video quiero que se den cuenta que yo
le aviso varias veces a ella que está
siendo grabada esto lo hago para que se
detenga porque Katie siempre me agredía
de esta manera siempre perdía el control
Nunca quise hacer esto antes público
porque me sentía mal y sentía que me
denigraba como hombre pero ella me ha
puesto contra la espada y la pared con
todas las acusaciones que ha hecho sobre
todo acusaciones de maltrato y las
acusaciones de ladrón y de transferencia
también las voy a demostrar voy a
demostrar absolutamente todo también los
primos del esposo de tu hermana que son
los abogados que tú colocaste en tus
redes sociales ellos también van a tener
que rendir cuentas si son parte de algo
que tenga que ver con esto o son parte
de la extorsión que quisieron hacerme
con tu oferta Abusiva de divorcio esa
oferta donde tú querías quedarte con
todo con las casas con las marcas con
con la camioneta con la empresa te
querías quedar con todo absolutamente
con todo asumiendo las deudas que
teníamos que no representan ni siquiera
un tercio de nuestro capital entonces de
de verdad que tu cinismo no tiene
límites me disculpan tienen que
entenderme que me siento mal Okay yo
salgo a a ser fuerte y a pelear por qué
Porque ya no me voy a dejar de nadie
porque mientras yo estaba callado todos
me atacaron me atacaron como
wire
Hola paste tu casa cierto hazme el favor
el caro También es mío más difícil ha
favor y me respetas no me estés
sacudiendo la puerta en la cara que si
no voy a
llamar
fí ningún arma pero haba atentado contra
m acaba nunca en mi vida te he pegado
Qué estás haciendo con mis cosas qué
estás haciendo permiso por qué estás
haciendo eso permiso Qué estás haciendo
Usted se llevó mis micrófonos de grabar
no los chiquiticos Los dejé sí me los
llevé contigo aquí hablado antes de irme
aj los del iPhone verdad los de iPhone
aj de grabar que me costaron 800 okay No
no sí es que él dice no me vuelvas a
tocar por qu me das por có meas tú poco
hombre cogi tanta mujer no te cogías a
tu esposa no deora soy demasiado para ti
Sí eso es lo que crees soy demasiado
para ti es más él es tan poco hombre que
yo le di toda mi vida le entregué toda
mi vida y él es incapaz de disculparse
Él debería arrodillarse y pedirme perdón
por la basura que es yo tengo las
pruebas no te preocupes ahorita volví a
entrar pero está haciendo un show está
haciendo un show y llama la policía yo
le di mi abogado la próxima vez para
evitar alún problema problema de policía
que vengo policía presente así que bueno
no sé qué pensáis ustedes de todo este
lío dejarme vuestra opinión en la caja
de comentario pero yo creo que se viene
un pitote gordo eh yo creo que se viene
yo creo que Esto va a ser uno de los
animes de de parejas y demás que hemos
estado comentando en el canal más
moviditos yo creo que de los más
moviditos hoy princesita estuvo en el
podcast ni un palo al agua y como
siempre ya sabéis que a donde va
princesita genera un poco de
polemiques o matar le pusieron varias
fotos de varios creadores por ejemplo el
primero que quiso matar fue a Caín
porque dice que no la ha tratado bien
los voy a matar el primero
megamax skin o Widow Maker ya bu me lo
has puesto muy complicado eh A ver me
casaría con con Widow 100% Y supongo que
le daría un beso a megamax y mataría a
Sky
[__] pero a ver no sé un poco gratis
esto no A ver os lo puedo razonar si
queréis s Sí por supuesto adelante a ver
me casaría con Widow porque de los que
hay es el que me cae
mejor lo cu lo cual habla muy mal de
losotros a ver ya tenemos ya somos medio
amigos nos seguimos en Twitter tal luego
entre los entre los dos que quedan Pues
evidentemente con megamax
en O sea no he tenido mucho Trato con
los dos pero por lo menos megamax nunca
me ha tratado mal ni ha dicho nada malo
mío así que pues me quedo con él ese es
mi veredicto y sobre el shokas y Katy
vipi ya sabéis que ella en el pasado era
como muy fan del shokas no parece que
iba como muy Detrás de él pues nos
recuerda algo que ya lo había contado
que le quitó la Sub al chocas después de
que este expulsara el foll camiones de
su evento de por lo que pasó conin por
la broma que le hizo
ain no sé quién es eh No sé quién es
Pero bueno vale al
chocas vale a ver al primero le mato
porque no sé quién es s porque como no
le conozco pues mejor lo malo conocido
que lo malo por conocer luego entre
chocas
yipi creo que me decantaría por casarme
con chocas y darle un beso a tira mása
darle un beso me parece más atractiva
sabes buenas lolas Chiqui no sí sí sí
fíjate que yo creía que iba a elegir
anes a Katy vipi antes que al choca que
con Katy vippi va a tener más en común
porque yo pienso que princesita está más
de acuerdo con las opiniones de Katy
vipi que con las del choca Pero bueno ha
elegido al choca todos los muchachos que
hacen este podcast le afirmaron en la
cara que alguna vez pues les ha caído
mal princesita de hecho ahora para
algunos tampoco es que les caiga bien os
te ha caído mal princesita yo creo que
habría que hacerlo en plan a uno solo o
es como no pero pero tipo Yo entiendo
que ahora os caé bien Supongo Supongo
pero en algún momento os he caído mal Sí
sí sí a m me la pela completamente a m a
m pedimos s que sí a m me caes genial
pero a mi primo sé que si le caíste
bastante mal porque bueno cosas que tú y
yo sabemos a ver Depende si si no doas
la dirección de mi
primo y básicamente de hecho con uno de
los muchachos window por lo visto Tuvo
un problema y princesita con un tweet
que estaréis viendo por aquí en pantalla
causó un problema en la casa del chico
le causó al chico una discusión con su
novia el tweet es una putada vale estas
cosas no se hacen en estas cosas no se
entran Ya lo hemos comentado en un
montón de ocasiones pero ya le vale a la
novia del chico también tomarse En serio
nada de lo que diga princesita tipo tipo
tu primo tiene novia no ha habido alguna
vez Ah no no no tiene novia alguna vez
ha tenido un conflicto con su exnovia
por princesita se ha pasado y ya lo
sabes pasado Ah no no sabía no sabía te
prometo no sabía eh No sabía No sabía
era una pregunta de curiosidad
curiosidad
Bueno ya está no ves Ya
está el tema de capa invisible es un
tema que hemos tratado en varias
ocasiones en el canal esta chica lleva
varios meses ardida y despechada con su
ex Héctor Portillo de caja de película y
le dedicó un canal entero una cuenta
entera de tiktok una cuenta secundaria a
ventilar las intimidades de los dos y yo
soy el enfermo que si al chico le
gustaban gorditas que si al chico le
gustaba no sé qué fetiches sexuales una
polémica con un teléfono móvil si damos
un poquito de contexto la youtuber capa
invisible en su cuenta secundaria donde
solamente era Aranza comenzó a subir
unos que otros videos con indirectas
todo al poco tiempo de que hubiera
anunciado su ruptura con é también
youtuber Héctor Portillo empezó a contar
una serie de anécdotas ya de forma
concreta pero siempre sin mencionar
jamás el nombre de Héctor Portillo y tan
solo dejándolo como el señor HP todos
pensaríamos que en esas anécdotas capa
nos contaría cosas como que la insultaba
la agredía la engañó la sin embargo todo
lo que capa invisible llegó a contar
fueron cosas como que ella pagaba todos
los ubers que se portó apático en uno de
sus el consome de pollo era horrible
pero que a ella le gustaba y que a él le
gustaba que estuviera gorda jamás llegó
a decir que Héctor fuera una persona
agresiva infiel o demás sino que de
nuevo todas son ese tipo de anécdotas en
fin una cosa completamente enfermiza os
lo digo objetivamente enfermiza los
clics que estáis viendo son de un colega
que se llama Soul que es un colega con
el que he llevado este tema en mi canal
secundario hemos estado todos los días
comentando la situación y a lo mejor
pronto os traemos una exclusiva gorda Y
es que lo último ha sido que la chica
sin que el otro muchacho esté entrando
en nada porque de verdad el otro
muchacho no está entrando en nada pues
se ha dado por aludida Porque el
muchacho se ha comprado una camiseta una
sudadera de no sé qué marca o de no sé
qué anime o le ha comprado el regalo a
la novia y la chica se ha querido dar
por aludida capa invisible diciendo que
es una indirecta para ella lo que capa
invisible narra en la segunda parte del
podcast es que ellos ya habían terminado
en determinado punto y a los días vio
que Héctor invitó a salir a otra chica
cosa que la hizo enfurecer fue eso algo
malo por parte de Héctor Portillo él
todavía le respondió cortésmente que
simplemente era una salida a comer por
lo que entonces deciden ponerle fecha al
anuncio de su ruptura capa invisible
cuenta que ese día después de grabar
Héctor le dio un beso y que eso la
confundió pero creo que cualquiera que
escuche eso podrá entender que más bien
se trataba de un beso de despedida capa
invisible se agarra del hecho de que
Héctor tardó unos días en subir el video
para afirmar que él estaba jugando con
ella pues pasa que en una premiere para
la película de Transformers Héctor fue
con una chica siendo en este caso su
nueva Novia y kaa lo cuenta como la
mayor bajeza por parte de él pues Queen
No ya había quedado bien claro que
habían terminado Ken no ya Héctor era
libre de andar con quien se le pegara la
gana capa cuenta que fue ahí que decidió
contar todo en redes los más de 30
videos dedicados a ventilar su antigua
relación ahora bien pasemos a la
anécdota que viralizó y explotó todo
este tema el celular que se les olvidó a
los dos en el Uber Total que ante el
sentimiento de responsabilidad pues
repito Aunque a los dos se les olvidó
técnicamente Héctor se lo dejó a ella
por lo que Aranza Se ofrece a repon éso
y al fin al final quedaron en que ella
ponía 21,000 pesos y el cinco ella le
compró el celular cuando todavía eran
novios luego cortaron y el tema del
celular tampoco lo sacó luego grabaron
el video y el tema del celular tampoco
lo sacó por lo que ella no saca el tema
hasta que no ve a la nueva Novia y es
entonces que ahora sí comienza a actuar
Anza contó que supuestamente ella tiene
la factura del celular así que no sé si
nadie nunca se lo dijo pero si la
factura está a su nombre ella bien pudo
apelar a que Héctor se lo robó y así
obligarlo a regresarlo o pagarlo en su
defecto pero no lo que esta señora
decidió fue hacer un circo mediático por
su celular a lo que Héctor respondió de
forma bastante troll no dándoselo para
que siguiera berreando por lo mismo
crearía con su ruptura amorosa haciendo
un cover de una canción de Taylor Swift
de la cual ojo Ella es una fan a niveles
insanos hizo un tiktok en inglés
dirigido a Taylor Swift para que por
favor cantara una canción especialmente
para ella y hasta le dice dónde va a
estar ubicada para que Taylor Swift
volteara a verla attending your Last
concert in Mexico City on Sunday and
this video is just ation for you to sing
Mr perfectly fine a surprise the seor HP
means Mr HP I'm here in platinum la
nueva novia de Héctor le puso una
máscara de Elo doméstico de la saga de
Harry Potter algo que es cuanto menos un
insulto leve Aunque claro la señora lo
negó todo en el podcast diciendo que no
que solo era una referencia a Harry
Potter de que Héctor la tiene presa he
compartido esto con un colega conocido
en el salseo y tras leer las mismas
conversaciones las que me mandó Héctor
créanme cualquiera que las lea sabrá que
no hay ni una sola amenaza y este video
donde kaa lo quiere hacer responsable de
su integridad no está justific a lo que
el chico ya no le ha quedado otra que
responder una vez más Solamente
respondió en una ocasión de manera super
tibia diciendo que lo dejara en paz y
ahora ha hecho lo mismo pedirle por
favor que lo deje en paz en respuesta a
esto capa invisible pues se ha inventado
unas amenazas y ha subido unas historias
a su cuenta de Instagram alegando que si
le pasa algo que si le pasara algo que
hace responsable a Héctor Portillo que
Héctor Portillo la ha contactado y que
ha sido agresivo tanto en privado cuando
lo ha contactado como con las historias
que ha subido a su cuenta de de
Instagram increíble o sea increíble
familia lleo al punto de que una de las
partes involucradas subió hace poco
tiempo un video afirmando que teme por
su seguridad y que ahora hace
responsable de cualquier cosa que le
pase a su ex respondió en su Instagram
diciendo unas cosas no de sus historias
y todo yo la Sentí algo agresivas la
verdad pero dije Bueno son sus redes
sociales que haga lo que él quiera pero
me dieron un poco de cosa pero ya lo que
me dio más cosa fue que hace rato recibí
un mensaje privado de esta misma persona
y la verdad que lo sentí cada vez más
agresivo entonces me dieron un poco de
miedo los mensajes la verdad me dieron
algo de miedo y dije yo mira yo no sé
cualquier cosa yo Pues más vale pren ni
que lamentar Entonces yo digo si algo me
llegara a pasar cualquier cosa algo
responsable a esta persona hemos visto
No solamente la historia de Instagram
sino que hemos visto las conversaciones
que han tenido y es completamente falso
que el chaval haya sido ni ofensivo
siquiera o sea es una mentirosa de aquí
a Lima Bueno lo dicho vale chimbe
repasado ya sabéis que esta sección la
traigo todos los fines de semana para
tener presente y para tener fresquito
Pues todo los chismes porque ahora
comienza la otra semana y mucha gente
pues pierde el hilo de las cosas que se
han ido comentando no entonces viene muy
bien esta sección para refrescar para
refrescar refrescar refrescar y tenerlo
todo presente y que y que Comencemos la
semana de chisme bien puestos en lo que
estamos hablando familia os Estoy
leyendo la caja de comentarios
Muchísimas gracias a todos los que
habéis apoyado el estreno os mando un
abrazo inmenso sois los mejores un
besote muy fuerte y creo que nos vemos
dentro de un rato en directo no lo tengo
claro tengo que ver los temas vale pero
si no nos vemos en directo suscribiros
tanto canijo como a oliveira mi canal
principal un beso
[Música]
familia